악 으
안녕하세요
[음악]
으
방금
삔 퀸 님 안녕하세요
예고도 안한것 했는데 바로 알아
주셨네요
아
아 아 아 아
어 여기
여기 생각보다 되게 추워요
갑자기 날씨가
비가 그치고 계속 내리니까 더 그런것
같기도 하구요
5 친 첨 님 안녕하세요 반갑습니다
예 살살 하더라구요 다음에 13 도마
일부 떨어지는데요
날씨
즉 사도 13도 말고 떨어져요
최저기온 인 다
여기에 목욕탕 님 젖은 님 사라 리
님 안녕하세요 반갑습니다
예 고도가 높아서 * 수 없는 것
같아요 추위가
병을 좀 4
옛
안경의 요 역시 또 안 비치게 하고
싶은데
아 여기 바닥은 듯 안방을 하는게 돼
있어요
오늘같은 전기로 꼽아 가지고는
그거 전기 꼬아 사면은
좀 찝찝해서 예매 극복 살 것 같아
가지고
알고 밤에는 원래 좀 쉽게 자는게
좋겠네요
그래서 잘 안쓰는데
나 지켜 놨다가
김 차기 전에 편 왔다가 할 때 끄
기도 하구요
나중에 너무 추워지면 써야겠죠
이렇게 뭐
창극 으 제대로 안 더 차서 밤이
그대로 들어올 것 같은데
알린 애완 녕하세요
더 우리 좀 어메이징 할 것 같긴
해요
결어 제 살지
집이
우풍이 장난이 아닐것 같은데
제가 군대에서도 살았는데 그런 데서
써야겠어요
딱 컷 된거 같습니다
음 으
빨랑 님 2번 문 님
의서 링 님 기름 공장 떨림
안녕하세요 미니핀 님 님 안녕하세요
반갑습니다
안 돼
으
[음악]
오넬은
오늘도 마찬가지로 지난번 이런 뭐
비슷하게 방송 진행 할 꺼구요
후농 넣을 원이 님 안녕하세요
음
잠시만요
오늘도
젓자 고 오서 먼저 바로 킹 거라 으
사진이나 좀 먹게 보내놓고 있을게요
으
편 님 민트초코칩 님 구슬기 님 pb
님 안녕하세요 반갑습니다
막습니다
아 차기 씰 완성은 못했구요
원래 어제 한번에 다 완성을 시킬 수
있었는데 그
어제 터
3배 이리 저리 좀 문제가 많았어요
아 트럭이
찬을 갑자기 살은 트럭 이처럼 차를
못 올라가 가지고
자제 옮기는게 엄청 늦어져서
늦게 시작한 것도 있었구요
그럼 어떻게 어떻게 막 진짜 무리해
가지고 올 였거든요 즉 산에서 뭐
달리고 장난 아니었는데 어쨌든 그렇게
해서 올려놓고 근데 이제 자세를 한
트럭이 1번에서 모든 경우 가지고
이제 또 사회 될 게 있어서
철물점에 제가
틀어 가지고 사러 가려고 온 차를
빼서 막았는데 이게
어 그 위에 길이
쉽게 얘기해서 개 윽 올라가는길
내려가는 길을 해석한 박빙 도는
식으로 해 가지고 다닐 수가 있으면
되 게 편한데
언제 간 칸 쪽 길을 4
산책로 같은 손님들 산책로 같은걸로
쓴다고 보니 포토존을 만드신다고
포토존 을 만들려면 억이 ng 좀
풀도 나고
예쁘게 꾸며져 있어야 되는데 차가
다니며 는 바뀌자 고기랑 이런거
때문에
오기가 안좋으니까 그쪽으로 다니지
말라고 하셔서 가지고
차를 차안에 능선 해서 제가 후진으로
빼다가
문젠 격려사 좀 짧고 사실 모은 저를
잘 못하니까 이렇게 언덕 이렇게 구불
구불 한 대에서 능선이 길이 좀
이렇게 널 지나는데 뭐 사실 그렇게
쪽지나 나서 먼저 잘하시는 분들은 뭐
크게 문제 없겠지만
차면 으로 차가 빠졌어요
아가 빠져가지고
빠진 다음에 어떻게 뭐 일단 이랑
이렇게 넣고서 잘 빼고 올라 고려했고
해봤는데 빠지기는 커녕 점점 더 기가
너무 많이와 가지고 애착과 못
올라갔던 것도 d 가 너무 많아서
지금 창이 너무 두꺼워져 가지고 차
바퀴가 사례 님들도 내 바퀴가 5도
라서
으 으 카메라 돌아가네요 요 바로
힘드니까
아 제티 지금 땡겨서 그런것 같은데
암튼
으
참 네 바퀴가 5도 라 가지고 뭐
들어왔던 거거든요 위에도 마찬가지로
능선에는 길을 다져 나서 거기가
풀이나 이런게 많이 자라지도 않고
바퀴 빠진 것이
한번 이렇게 푹 빠지기 시작하니까
어서 움찔움찔 하니까 점점 점차 가서
밀리 더라구요
그러다가 거기 이제 철 책으로 펜스를
쳐 놓은 거에요 차가 닿았어요 아마
철책이 없었으면 더 미끄러지던 지
아니면 뭐 차가 넘어 왔을 수도 있고
그랬을 것 같아요
넘어갔으면 뭐
죽든지 아니면
마치 묵을 곳 했겠죠
어쨌든 에어
그렇게 해서 이제 차가 거기 철책이
인제
걸쳐져 있는 상황이었는데 혼자 뺄
수가 없으니까 날에 내려가 가지고
포크레인으로 좀 빼달라고 막 하는데
알다 이제 그런 과정에서
또 사고를 낸 거니까
아 여기 자꾸 그런 일 한 번 있을
때마다 제 차도 아닌데 자꾸 이렇게
사고로 되면 에그 차 주인 입장에서
들려주고 쉽게 나구요
그런것도 있고 제가 이제 또 다음
앞으로 차려요 싸야 되는데 이제 차
쓰겠다 고 말할 때마다
자 그렇게 그런 식으로 사고를 내면
은 이게 좀 그렇다 하기도 그렇고
상층 이제 때려 가서 구해 달라고
얘기를 하는데
음 적 구해 주기 기다리고 2kg 던
분대 기조가 있는것도 아니니까 다른
일하시던 분들이 와서 도와 주시는 데
시간도 오래 걸렸고 포크레인 뭐
앞에서 끌고 와 가지고 빼고 하는데
그 빼다 보니까 차가 이제 철 체크
펜 슬아 앙 철 텐스 랑이 껴
있었으니까
백미러가 완전히 다 부서지고 펜스 도
뜯어 지고
펜스 기둥도 뽑힐 뻔했는데 4 다행히
그건 안 뽑혀 워 가지고 그나마
다행이라고 해야 될지 아니면 은
흔드는 데 쓰인 어차피 다시 박아
너에 대해서 똑같은 건지 뭐 어찌됐든
감에
펜스 뜯어 지고 차도 박살나고 알고
차가 박살나 타이 보다 백미러 정도가
박살이 났는데
됐든 뭐 그러고
그런가 하느라고
자제 사와서 날리는 것도 다시 시간이
엄청 지체되고
들어가 보니 시간이 너무 많이
늦어져 가지고
완성 못했어요
그런 일도 있고 뭐 수호가 말썽 부린
것도 있고
이리 절에 그래서 또 되게 좀 직접
거라
스트레스가 왔네요
아 참
이게 어려운 것 같아요
다른 사람
남의 땅에서 하는데도 샀고 사고와
나니까 언어 눈치보이고
뭐 한번 할때마다 이게 참 그렇네요
어 그래도
복어를 한번 보여 드리며 는
백보
요런식으로 요런 느낌
일단은 헬라스 이제 지붕만 덮고
옆에다가 그거 지금 자제 만 가 띄어
모음 되구요 입 지금 가 저도 여기
철물점에서 안 팔아 가지고 바로
세워질 못했는데 이제 트럭도 못쓸 것
같으니까 인터넷으로 사야되는 생각하고
있었어요 i 겉으로 글을 못쓴다
기보다 당장 또
제가 옷
자재 사올 테니까 그 살다가 또 같다
올리겠다고 하면은 그 어떻게 아
아 아무튼 그래가지고 그 인터넷으로
배달을 시켜서 제 atv 로 올
오믈렛 에 나온 그런 생각을 하고
있었어요
인데 정면에서 봤을 때는 여기가 안에
소머리 집어넣는 것이구요 여기
위에다가 이렇게 닿는 것을 딱 걸치고
딱 걸쳐 가지고 닿는 것을 만들 거고
또 두 마리가 한 번에 짤 수 있게
중앙에서는 착유기 도울 거구요 예인
제 2 막아주게 여기 이렇게 여기
맞고 여기 맞고 여기 맞고 앞뒤로
흔들어 있구요
g 편해서 못 들어 오구요
요기로 이렇게 해서 가 들어올 거에요
5분 이미
한국인이 및 어지러 오셨는데
공부 님도 제가 시간에 계속
그런식으로 좀 지체
차 빠트린 것도 있고 뭐 차가 못
올라간 것도 있고 차와 못 올라간 건
진짜 상상도 못했는데
아무튼 그런 얘기 학 겹쳐서
5부 님 식사도 못하시고 아침부터
오셔 가지고 초 전혀 까 지 일 원의
하시다가 저녁식사 라 들어갔고 같이
하고 싶었는데 또 뭐 여기서 대
전까지 가셔야 되는데 시간이 뭐 서너
시간 걸린다 말이에요
네 이제 식사하고 밤에 운전 다음
여는 올리다 가져가지 9
나도 못하고 가지고
달걀이 랑 우유나 좀 챙겨 드렸는데
그것도 좀 마음에 안 좋았고
여러모로 좀 어제는 되게
멘탈 힙
아닌데 제가 아 저는 그래도 웬 탈이
막 그렇게 약한 편이라고 생각을
안하고 살았는데 그
[음악]
미국에서
좀 단련을 시키고 왔다가 생각을 하고
살았는데 요즘 보면 그렇지도 않은것
같아요
양 4 애
자꾸 쭉 흔들릴 때가 있네요
앙 메이트 카라님 강 생일이 쌀이 싼
님
누나 맘 님만 나리님 봤습니다
멜로디 님 방 영 민 님
c 흰 임박 벌린 권선의 님
안녕하세요 반갑습니다
이자 먹고 싶을때 어떻게 찾나요
피자가 얼마나 끔찍한 식품인 지를
정확히 알고 있으면 애초에 먹고 싶은
생각도 안 듯이 일 것 같아요 저는
그렇거든요
이제품 알러지 있으면 뭘로 보 층이
않아요 이 제품 테제 식품으로 유제품
우리가 이제 일반적으로 이 제품을
먹어서 얻을 수 있는 것들이
아 여러가지가 있는데 대표적인 것들만
전 뭐 보면은
음
일단 좋은 지방
좋은 단백질
그리고 비타민 b 군 비타민 a d
k2 에 관해 품질좋은 유제품 일대
찜한 어차피 우리가 먹을 거다
품질좋은 이제품 밖에 없긴 하죠 그
설계 나은 유제품을 시판
시중에서 파는 게 대부분 더 품질
좋은 것들이 있을까요 치즈 부터
에서요
굉장했어 이제 프타 메리 케이트 같은
지용성 비타민
음 또 칼슘 같은 미네랄 들도 있죠
일반 보기에서는 조목 힘든 다른
미네랄도 다 있지만요
그래서 이제 여기서 우리가 다른 대체
식품을 먹을 때 좀 어려운거 라고
하면은 비타민 b 군 단백질 지방
미네랄
웬만한 미네랄 들을 다 아는 곡이
먹어서 얻을 수가 있어요 증상
비타민은
비타민 a 는 간 이나 달걀 노른자
생산할 이런거 뜨시면 되는 걷고
뒤는
우유에 사실 d 가 뭐 우유만 먹었을
때 비타민 티로 온전히
부족할 수 있을 정도로 a 도
마찬가지인 한대요 그렇게 마 엄청나게
풍부 하진 않거든요
뭐 그래도 식품으로 우리가 뒤를 또
따로 섭취할 수 있으려면 뭐
등푸른 생선들 고등어나 청원 아
아니면 정어리
등등이 있죠
전갱이 있고요 그런걸 드실수도 있고
기름진 행성 같은거 그리고 생성
간에도 비타민 키가 되게 많구요
비타민 d 를 식품으로 먹을 때 아마
제일 많은게 생성 칸 아닐까 싶어요
기름진 생선 간 요마 기간이나
애국 아니나 이런 것들이요
그리고
방목 된 돼지 집 암 민정 비타민
케이트 도 마찬가지로 방목 된 죄지
지방이나 이런 단위 동물 들의 지방
방목 되어 해서 꼬르 튼 애들한테
되게 많구요 뭐 닦기를 모리 기름에
도 엄청 많죠
이 밖에도
달걀 노른자 으로도 충분히 드실 수가
있고 혹은 소지 방목 고기 1번
양고기 나서 고기 듯요 또 비타민
k2 깨어질 수 있어요 양 차체를 좀
많이 되시면 요
굉 누리고 다룬 민어를 도 다 드실수
있고 비슷한 피고는 뭐 당연히 고기
먹으면 다트 실수가 있고 매장 뉴
간도 오렌쟈 이런거 뜻이 면담 아니
뭐 올 수가 있고 칼슘 이런게 이제
일반 살코기 난해 장만 먹어서는 조
먹기가 힘든데 병원이 뼈를
드셔 주시면 되요
그냥 뭐 이야기가 좀 길었는데 양 가
노른자 행사 날 이런거 뜻이 면서
열을 같이 드셔 주시면 되요 너는 뭐
어차피 항상 유제품을 먹는다 고 뼈를
안모 어제 또 되는 것도 아니기도
하고
너는 조금씩 드셔 주시면 좋아요
칡 철을 넣은 사골 곡으로
철을 넣은 어떤 그런 뼈를 오래 끓인
그런것들도 괜찮구요
아니면은
오래 끓인 다음에 식초로 굳이 넣지
않더라도 좀 뼈가 부드러워 지면 그
뼈를 씹어 없어질 수도 있구요
이 면은 작은 생선들 열빙어 같은걸
코드로 씹어 드실수도 있고
답변 아오리 * 이런 것들도 좀 북구
온 다음에는 시험 없기 어렵지 않죠
아우 나 아
쌍 나아가
죽을 때까지 있으면 안되겠지만 오래
하면 오래 할수록
좋다는게 있던데요
진짜 오래
사우나 실험들 보면은 진짜 하루에 몇
시간씩
하루에 1시간 넘게 뭐 그런식으로
매일매일 하는 실험들이 있더라구요
그런거 하면은
그런거 말고도 이제 핀란드에서
핀란드는 진짜 좋은 식당이 는 좋은
사우나 가 있져 있는 나라 잖아요
왜 식당가 가지고 밤 맛있게 먹고 밥
먹기전 이었나 어쨌든 간에 듣고 좋은
사우나 를 가려면 좋은 식당을
가야되는 뭔가 식당에 사우나 도 같이
가지고 있는 어딜가도 싸워 나가 있고
우리나라 김치 먹는 것처럼 사우나
한나라 잖아요
그런 나라에서
다운로 문들 보면은 4 오래 할수록
많이 할수록 오래 할수록 이라기보다는
사우나 를 많이 할수록
언제 여러모로
좋다더라 하는 역학조사 들도 나와있고
항구 보면은 꽤 오래 하셔도 좋은 것
같아요 뭐 짧게 하는 것보단 더 오래
하는게 좋은것 같구요
꾸준히 하는 게 사실 제일 중요하겠죠
일주일에 한번 2 전하는 것 보다는
하루에 10분이라도
꾸준히 7일 동안 해주는게 더 좋겠죠
키로 리나는 먹어도 문제 없을까요
음
이룰 나의 뭐 안 좋은 게 있는지
그런건 잘 모르겠는데요
이루리 나 그냥 스피루리나 가 아니고
세포벽 파괴시켜 가지구
이게 세포벽이 튼튼하게 있으면 우리
홈에 들어 왔을 때 어차피 섬 안
되거든요
이제 그 세포벽의 그걸 상천 했고
악을 시켜서 내가 이제 우리 몸에서
생체 이용이 좀 가능하게 재능을 게
들어와 가지고 중금속 또 흡착해 주고
오니까 바인더 로써 작용을 해준다고
더 하잖아요
오른 정도로 뜨는거 는 많이
들어봤어요
굉 장 식 비 설계 누워 풀 먹인 b
설교 너희를 비교했을 때 락토페린
차이가 많을까요
글쎄요 그건 은 크게 차이 없지
않을까요
제 느낌에 그냥 기관은 완전히 실드
오피셜 인데요
라프 폐 록시 낮에 라프 페리는 잘
모르겠네 락 부패 록시 과제라고 이제
락토페린 처럼 우애 자체적인 살균
기능을 가진 인자가 있는데요 락페
록시 다시 같은 경우는
사람 모유 보다 소우 에 훨씬 많고
산양유 염 소유의
훨씬 더 많거든요
염소 un 은 아마 사람 모유 보단
10배 10배 정도가 많아요
낙태 록시 다 제가 요 네 이제 락토
페록스 다 되게 많은것은 뭐 다른게
아니고 그 동물이 그만큼
저 더러워서
그런 거거든요
마시다 시피 사냥 들은
더지 땅바닥에 닿는 경우도 많고
그러니까요
평소에 돼요
사람보다 조금 더 t2 생 저 우리
기준으로 얘기했을 때 더피 위생적
이니까 동물들이 그래서 동물들의 져
재 라프 페린 도 그렇고 라프 패
럭시 디아즈 같은 그런 매우 위에
자체적인 보호 기능이 더 많이 들어
있는데 어떻게 보면은 공장식 환경이
1박 토지 보다 훨씬 더 없잖아요
그 더러운 환경에 적응해서
소지에 방목 되어있는 소외 우유보다
많을 수도 있지 않을까요 특히 집회나
빼 럭시 다들 같은게
오히려 공장 식이에요 응원 회장 체내
피셔 리요 잘 모르겠어요 4 그럴
수도 있지 않을까 하는 생각이 드네요
단백질 분해 효소가 적은 경우에도
고기를 많이 먹나요
[음악]
단백질 분해 어서 잘 안 나오신 다는
건가요
단백질 분해 효소가 잘 안 나온다는
것은 그냥 위산이 잘 안나오는거 퉁
쳐서 말씀 하신 걸 수도 있을 것
같고 최장 기능이 좀 떨어져서 그럴
라는 말씀이 실수도 있을 것 같은데
뭐 어찌됐든 간에
단백질 분해 효소가 잘 안나오고 많이
위산이 약하고 이러면 위산 보충제를
더 듯이 되는 단백질 문 의 옷을 더
듯이 든 해서라도 고기를 어떻게든
많이 먹어야죠 고기를 안먹어서 최장
기능이 떨어지고 고기를 안 먹으니까
아연이 부족해 가지고 이상이 잘
안나오고 소금을 안 먹으니까 위상이
잘 안나고 이래 쓸텐데 ng 타
이런걸 해결 하려면 고기를 많이
드시고 고개를 소금 찍어서 팍 찍어서
드시고 그래야죠
아누
1호 은
판 후에 누가 주면은 뭐 버릴 순
없으니까
먹고 아니면은 그
가끔 소머리국밥 이런거는 먹죠
그런거 다 a 잖아요 유건 아 뭐
어쨌든간에 요
첨가물 없는 막걸리 가끔 먹어도
괜찮나요
4 못
크게 다음 당연히 더 좋은걸 따지면
유기농 이면 더 좋고 몸을 그렇겠지만
가끔 되시는 것 정도는 별로 그렇게
문제 없으리라고 봅니다
이나 건 님 안녕하세요 피었네요
안녕하세요 밍 도 님
아울러 스님만 녕하세요
레몬 팀 앤드류 김 님 안녕하세요
태영 기타 님 안녕하세요
우유가 마스크 계속 변해요
그 날 그 날도 좀 달라지고
깜빡하고 선택 물을 좀 덜 주면 큰
써서 일이 물을 많이 못 마시고 그
소가 물을 많이 충분히 온 마시면
우유가 좀 짭짤 해져 훨씬 마시니까
농축이 되는 거죠 숨어 에 부족하니까
그럴 때도 한 번씩 있구요
그리고
그날그날 컨디션에 따라서도 맛이
변하는 것 같고
식은 지나면서도 맛이 조금씩 변하고
요
훨씬 더 달콤할 때도 있고
유지방 처럼 좀 더 크림 할 때도
있고 그때그때 좀 다르더라구요
아 그리고 이제는 또 좀 그 전이라
다른 게
하루를 끊었어요 사료 끊은 지 좀
됐는데
가루로 이제 아예 안목 이 있고 풀만
먹인 이까 맛이 또 좀 바뀌죠
으
94 풀면 목 이니까
생산량이 확 줄어 가지고 아
알고 속기 름 같이 버리실 것까지는
그 다음에 있는것을 버릴
에
택일을 어차피 드시면 똑같은건 내용
한증막 이 사우나 랑 비슷한거
아닌가요
이게 뭐 습식 이든 건식 이든 적외선
이든 아니든 사실 뭐 크게 상관없어요
뭐 적외선이 더 좋다는 사람들도 있고
줘 뭐 그런 지 그런 연구비 있고
한데
그런것보다 이제 중요한 것은 꾸준히
하는게 제일 중요한거 같아요
열충격 단백질이 잘 활성화 되도록
자주 또 활성화 될 수 있도록 꾸준히
해주면 그 제일 좋죠
엘리 털 껌을 찾으시는데요 것도
먹으며 안좋을까요 어 내 별로
안좋다고 봅니다
함께 삼겹살을 보통 몇 g 먹네요
이제 본인의 총 치료한 단백질 양
그리고 뭐 에너지 레벨에 따른 지방
명 칼로리를 얼마나 먹을 건지 다른
음식은 얼마나 먹는지 그런거를
전체적으로 고려해서 드셔야죠 음
포만감이 랑 이런것들 까지요
베타 2 4비트 추출물이 들어 있는데
이것도 보면 되죠
아
봤어 용어 으
자가면역질환 있어가지고 좀
치료목적으로 식당을 하시고 그러면 안
드시는게 좋겠지만
그런게 아니면 은 뇌만 건강 및 사실
괜찮으시면 은별 크게 신경 안쓰셔도
될것 같아요 그 정도는
우리가 주로 먹는 게 벌레 푸링 것
같은데 영 어 리 동 장씩 쌍 인가요
어우 우리가 주로 먹는 게 벌레 푸링
거는 그
야생 상태의 풀어 놓았을 때 초 재방
뭐 캐슬 때 본래 풀을 먹는 거 고요
드시는 모든 오리 시판되는 모든
우리는 다 공장식 축산 이에요 딱
타요
유황오리 고 보고 아 공약 색상이에요
앱 껴 님 안녕하세요
공복 빈속에 소금 5g 정도로 한번
사업차 위 경련을 일으키기도 할까요
음 그럴 수 있죠 특히 물을
5g 이면 은 양이 그런 깨 되니까
물을 상당히 많이 드셔야 할텐데
적어도 500 미리 이상은
오른 미드 먹어도
완 6 700mm 끼 정도는
북백 미리 이상은 되셔야 될거
같은데요 거의 뭐 700 정도는 써
주셔야
크게 탈이 안 날 것 같은데 혹 음에
물량도 적고
하면은
위의 엄청난 부담이 5 겠죠 마치
제가 이거 여러 번 설명을 드렸었는데
시판 대는
칼륨 보충제 들 몰 보셔도 1 할당
99 미리 g 이거든요 최고 용량이
90 구매를 거랑 넣는 칼럼 넘는
칼륨 보충제 가 없어요
그 여러가지가 있지만 칼륨 같이 전에
질의를 너무 알약 형태로 고용량으로
먹으면 은
대뇌가
알약이 이렇게 닫혀 있다가 위에
데려가지 고장 어딘가에서 이렇게 뽁아
걸리잖아요 우리가 음식으로 먹으면
어떻게 전체적으로 음식 속에 있는 막
미네랄 되죠 다른 미네랄 들이라 다른
전해질 들이라 서화 애기랑 수 분이라
한번에 삿 골고루 섞여서 서서히
흡수가 되는데
알약을 먹으면 뭔가 백성을 내려가다
어딘가 저 열리는데 거기에 뭐 면밀히
g 짜리 말 몇 g 짜리
팔림 있으면 장에 구멍이 뚫릴 수 가
있어요
전해질 들은
세포막 에서 왔다 갔다 하는 그런거를
이제 좀
거기 필수적 이잖아요 근데 그런
과천 비율이 좀 지나치게 과도하게
일어나면서 장애 말 그대로 구멍이 둘
수 있거든요 소금도 와 착시를 전해지
라서
같은 기전으로 마그네슘 많이 옴 설사
하는 것처럼 소프트웨어
네 그럴 수가 있어서 그 한번에 너무
많이 먹고 물을 충분히 안되시면 은
많이 안 좋을 수가 있죠 막 토하거나
설사 하거나
더빙도 님의 아래 말씀해 주셨네요
으
음
창공 강
탁한
우리나라 다 깐 이라고 해서 영향이
아예 없고 그렇진 않겠지만 좀
떨어지긴 하지만 이 방목한 닦아낼 때
한테 끌어모았다 5 비타민 a 만
봐도
공장식 축산 으로 된다 까는 100g
나이 많아 u 정도 들어 있었던 걸로
기억하고 요 방목을 하면 5만 5천
만 이렇게 들어 있으니까
2.5 배 이상 상당히 많 채가 나긴
해요
다른 미네랄 들은 말할 것도 없죠
그렇기는 해도
각각 먹어주고
안 좋고 이럴 거는 어 쓸 거 같구요
음 으
글쎄요 4개
올린 식단은 또 애트킨스
건강에 여러모로 기저 질환이 있으신
분들은
식단이 좀
마이크로 매니징 이 필요한 경우가
있어서 저 다른거 를 저었다 어떻게
쓰는지를 제가 모르니까
정확하게 말씀드리기 좀 어렵네요
아 지니 안녕하세요 빛나니 안녕하세요
악은 리놀레산 이어 리놀렌산이 랑
리놀레산 이란게 헷갈릴 212 가
쉬운데
리놀레산이 500 아식스 고 어 린
렌 사항은 더 오메가 쓰리 에요
식물성 오메가 쓰리 가리는 랜서
아니고 네 친구 소외가 식스 는
리놀레산 근데
걸어온 걸 많이 먹은 닭에 몸에도
많이 들어 있는 편이죠
0 때문에 잠 못자서 파미 드려요
콧물이 하시는 건가 아니면 은
터 마켓인 건가요
돼지 키코 여러분도 염색 필수에요
아
덜할 것 같긴 해요
그래도 하는게 더 좋을 것 같긴
한데요 아 네 뭐 그런 살 부분이
아예 없진 않으니까요 근데
껍데기 같은 아예
피부만 힘쓰는 곳들은 염지 않은
된다고 하더라구요 뭐 이제 귀나 코
도 거의 뭐 그런 껍데기 같은 콜라겐
조직들이 니까
아내도 다른 일 반 형 살코기
먹는것보다 훨씬 낫겠죠
퇴 통 식으로 당이 완치할 수
있을까요
당뇨 완치 는 사실 되게 쉬워요
엄청 금방 되어 몇 달 안에
약간 코
그러고 인슐린 끊고 정돈 닿을 수
있거든요
당뇨가 좀 정도가 심하시면 의 사 랑
같이 하시는게 좋구요 에 혼자 무작정
식당을 하시는 것보다 든요
근데 진짜 금방 응용 같은 대사질환
들은 치료 하기가 어렵잖아요
굉장히 빠른 속도로 속과 보실수가
있고
첨 금박 나와 질 수가 있어요
완치할 수 있을까요 라고 말씀하시고
또 없는게 몇 달이 이젠 당이 없는
때로 돌아 가세요
뭐 그렇다고 해서 그때부터 탄성을
파티를 해도 되는 것은 당이 아닌데요
웹 별로 그렇게 어렵지 않습니다
케톤 식 이라고 하면 근데 좀 너무
폭넓게 해요
엄호
패턴 시 그냥 말그대로 탄성을 줄이고
지방 많이 먹어서 케토시 스키도 c
성태 들어야만 패턴 식인데
무작정 케톤 시키 탄식을
빠 시기 보다는 조금더 이제 잘
정리된 식당을 하시는게 좋겠죠
계란 노른자로 머리가 함께 하려고
하자 번개 라는 하면 안되나요
1번으로 기부에 양보 하고 싶은데
조금 멈칫하게 되네요 다 것으로
하셔도 상관 없다고 봅니다
무기의 소금 빡빡 씨가 먹고 물 마실
때 소금 탐험가 어때요
이렇게 초차
공급 소금은 꼭 참을 모아야
겠더라구요 따뜻함을 먹으면 더 올
내용 거리던 데요
자가면역질환 있는 분들이 야채 끌어서
상상화 된 몸 연기로 좀 맞춰서
아토피 나아지고 그런데 어떤 작용이
니까요 잡혀도 좋아진다고
보통 그런거 하면 이제 다른 것들도
같이 끈 쳐 야채만 먹기 시작하는 게
아니고 뭐 다른 안좋은 음식들
여러가지 같이
끊김 아랜 잊어 그런 이상한 것들을
시작하기 시작하면 요
그리고 그거를 했을 때 이제 좋아진
분들만 않아 좋아졌어요 라고 얘기를
하는것이 안 좋아짐 스트레스가 엄청
많아요
그걸 해체 그런거를 먹어서 자가
면역질환 생기신 분들이 대부분이고
야채 같은거요 되면은 꼭 야채 보다는
사실 이제 뭐 씨앗이나 이런게 더
작용이 심하긴 앙대요
네 뭐 그리고
아
뭐 해서 낳은 사람이 있다더라
그 사람은 나을 수가 있죠 그 사람이
체질이 진짜 특이해 가지고
뭔가 이제
그 친구 독소에 저항하는 능력이
굉장히 뛰어난 데 그런 어떤
행위를 따름으로써 생기는 플라시보
효과로 몸에서 저항성이 올라가 가지고
좋아질 수도 있고 네 어쨌든 간에 그
누군가 하나가 좋아져 쓰니까 그게 다
괜찮은거 라고 보기는 되기 힘들고요
그런 식으로 따지면 은 말 그대로
채식 하면서도 10년 이상 잘 버티어
오시는 분들도 있는데 그렇다고 해서
채식이 종이 아니잖아요
대부분 제가 이런식의 말씀드린 게 왜
그러냐면 체득하는 사람의 팔이 이상의
6개월도 못 버티고 다시 돌아
오거든요
매체 씩 자체가 사람한테 좋았으면
그렇게 8할이 넘는 사람들이 액체
채식을 할 때 마음가짐 부터가 채식인
한번 해볼까 해서 채식 시작하시는
분들 별로 없고 대부분 진지하게 고민
타셔서 하시는 분들이 더 많을 텐데
그런데도
예
반년도 못 버티고 절대 다수가 다
옳아 산다는건 을 꺾고 여러가지
문제가 있어서 뭐
영양적으로 나 이런
다른 문제들을 실제적으로 실제로
메카닉 스티커 락의
기 전적으로 채식의 문제가 있는 걸
떠나서 그냥 사람 체감으로 그렇게
느끼는 수준이고 런 데도 불구하고
10년 넘게 3식을 하면서도 아무렇지
던 분들도 있으니까 오히려 모터
좋다는 분들도 있고요 그런걸로 봐서
개인의
에니콜 소원 이라고 하잖아요
개인의 사연이 뭐
소 천 수 만 케이스가 쌓이면 이제
그 때부터는 그의 데이터가 되고
하지만 그냥 한두 사람이 그랬다고
뭐 그걸 이제 전체적으로 받아들인 좀
어렵구요
그리고 자가면역질환 치료 1 케이스
숫자로만 따지면 칸이 복어 제일 많을
거예요
조금 먹어서 10도 자극하는 것은
걱정 안하셔도 될 것 같아요
우유 언제까지 짤 수 있을지 사실 뭐
잘 모르겠어요
엉 카게 잘 모르겠네요
위상이 부족해서 식도염이 오셨으면 은
위산을 더 드시는게 추척
참사랑님 안녕하세요 김세연 님
안녕하세요
소금
그런 전에 셀들을 한번에 많이 드시는
거 별로 안 좋아요 이게 좀 세워 씩
음식이랑 같이 드시거나 이렇게 조금씩
되시는 게 조처 음식에는 같이 먹는게
제일 자연스럽고 좋구요
목구멍 간지러운 것에 책 여
아
환절기에 그런 목구멍 간지러움 재채기
이런 거는
어리 쏘게 생각나는 것은 생 꼬리 랑
생우유 오거든요
행어 요를 오실 수 있으면 생우유를
좀 드셔 보시고 꾸준히
앵콜 도 흩어져 보시면 도움이 될 수
있지 않을까 싶네요
원장님 안녕하세요
국내산 타게 클리퍼 세트가 들어 있을
수 있나요
어 당연히 들어 있을 수 있죠 먹는게
닿아 블루 퍼센트 팍팍 친 cm 5
사람이니까요
5 7분 도미 먹고 있는데 이 정도로
조성이 독서 산이 많을 까요 5분도미
만해도
버텨 는 다 없어지는데
아
글쎄요 것 표가 다 없어지면 일단
훨씬 저를 하겠죠 아무래 또
그리고 여러모로
그것은 마니까 끙 게 맛도 더 좋고
만 깎은 게 안전빵 이긴 해요
위 이제 태아에 도
대야에 영양가가 많아서 c 눈에
쌀 논의 영양가 많아서 그걸 이제 꼭
먹어야 된다고 로또
그런 것들로 경향 제가 만들고
하잖아요 실제로 그 쌀 눈 이든
아니면 커트의 그 껍질이 등 영양가가
더 많은 것도 맞고
동시에 독서 2 더 많거든요
더 지켜 에 대해서 이제 그렇겠죠
아무래도
근데 이제 식물의 영화가 많다 큰
봐야 사실 별거 아니라서
절대 량 자체가 너무 적어서 그냥
그런거 다 까서 먹고 고기 안 좋아
더 먹는게
아니면 고객 한 조각의 필요도 없어요
간한
간 새끼 손톱 만큼 더 드시는게 없음
현미를 항공기 이렇게 먹는 것보다
훨씬 더 많은 비타민 피곤이 랑 다른
미네랄 들 기타등등 을 얻으실 수가
있거든요
현미 에서 피트 산이라 이런거 다
제거해서 안전하게 먹는다고 치더라
어때요
진짜 rr 장난으로 하는 소리가
아니고 야 눈대중으로 한 소리가
아니고 이렇게 새끼 손톱만큼 만드셔도
왜 가능한가 훨씬 더 많아요
우리가 아연
비타민 b12 같은 것만 해도 제가
저번에 한번 이렇게 또 계산 해
가지고 보여드린 적이 쏜 매트 탄
b12 같이 일반 요즘 라이즈 분들
엄청 많이 부족하죠 나이드신 분들
중에 비타민 b12 결핍 된 분들
되게 많은데
우리가 간을 이 글 한번 먹어도
하루에 가는 2g 진짜 이걸 한번
먹어도 하루에 필요한 모든 비타민
비틀 브 요구량을 다 얻을 수가
있어요
그런 식으로
으
이렇게 그냥 단위 자체가 달라요
식물에 들어 있는 영양소의 양이랑
면제
고기랑 특히 매장 내에 들어있는
영영의 양이라
그래서 그냥 이제 식물을 드실 거면
맛으로 칼로리로 영양
칼로리 드 00 이잖아요 좀 중요한
영양 서니까
그런걸로 뜻이고 좀
괴 신의 독소나 이런 것들은 취소할
수 있는 방향으로
하시는게 더 좋지 않나 싶습니다
회원 김 님이 형님 안녕하세요
방처럼 통풍도 시기로 빠르게 붙여질
수 있을까요 통풍 동은 단식 하면
바로 나와요
이거 보니 애가 이제 계속 탄식할 순
없으니까 단식하는 않는다는 말은 키
터지니까 다이어트 하면 낫는다 는
뜻도 되거든요
목사님을 줄이고
저탄수화물 식사하고 씨앗 기름 아예
끊어 보내며 는 금방 나아요
혹 이상 이런거를 먹지 말라는 것은
좀
그게
꼬기 뭐 송풍 걸렸으면 그 여기 방송
보고 계시는 대부분의 분들이 다 통풍
이미 걸리고 어지고 걸음도 못 뽑고
있어야죠 하루에 멈춘 꺽기 샹
열받네요
내장형 떨 뭐 구요
양극 6개 닭은 케이지 안에서 안
키워요 6개는 평상에서 기업형 사에서
어간 이뽀 하면서 저체중 의사라
안빠지게 하려면 지방을 충분히 드셔야
되요
지방을
회의 걔가 지방도 잘 먹어줘야 되고
단백질 도 충분히 되셔야 됐고
운동도 해야 됐구요
엉 목하고 잘 키워진 닭은 타조 간
같은 영향을 기대해도 될까요
아무리 방목을 해서 잘 키워도 닦아내
영양분이 오리가 아닌 아니면 거의 간
같은
청정도를 가질 순 없어요 종의 차이가
좀 있어 가지고요 흘 먹는 양 자체로
다르고 거의 같이 방 몽을 하더라도
거의 가 닭보다 풀을 훨씬 압도적으로
많이 먹어요
그러다보니 비타민 케이트 양이 거의
가 훨씬 더 많고 또 그런 것도 있죠
그리고 이제 거의 이들은
지방도 이렇게 갑니다 저장하고 그런데
다 깐 우리가 닭을 키우게 제일 쉽고
닿기 공부를 제일 잘 먹는데도
거의 간이나 올이 가는 퍼 걸어 로
쓰지만 닦아낼 안 쓰잖아요 되게 닭이
철새 가 아니라서 지방을 가느다 저장
하질 않아 같죠 그런데요
그러다보니 영양 성분 자체가 아무래도
우리나 악보다 떨어질까요 거의 뭐
떨어질 수밖에 없고 좀 그렇긴 하죠
타조는 사실 철 3도 아니고 5
지방을
아니다 크게 저장하는 씩 타조가 는
그 영양성분
제대로 분석된 것을 제가 본 적이
없어서 사실 어떤지 잘 모르겠어요
다른 남들이 랑 비교했을때 뭐가 더
좋고 나쁘고
소명을 갑자기 들렸는데 혈압이 갑자기
좀 오른 타던 데 전 회복 이런 소금
섭취가 늘어나면 혈압이 떨어진다 고
들어서요
동석 치가 늘어나서 혈압이 떨어진다
이거 다 소금을 안먹고 저염식을
하다보면 이제 고여 라고 5기
쉬워진다는 거구요
근데 어 내가 이미 이십 리 장성이
있는데
인슐린 저항성이 있고
고혈압이 있을 때는
소금을 갑자기 많이 먹었을 때
순간적으로 허락 더 높아질 수가
있어요 실제로
이 몸의 인슐린 저항성이 있으며 는
세포 안에 소금이 가득 쌓여있고
나트륨 니까 토 그 말았어야 했다
2번이나 팀 가득 쌓여 있고 다른 뭐
막아내 싶네 이런것들은 제 받아들이지
못하고 그래서 마그네슘 결핍증상이
있고 생기고 아트를 오히려 더 많은데
나트륨 2g
속 안에 박혀 가지고 이동이 안되는
거죠 많으 심한데도 받아들이지 못하고
요 그런 식의 문제가 있을 수 있는데
걸어올 때 소금을 더 먹어봐야
몸에서 이제 혈안 만 더 높아지고
그럴 수가 있으니까 그럴 때는 이제
이 신장성 을 먼저 잘 개선을 하면서
엉 가져 창 3 식사도 하고 시작
기름도 끊고 운동도 하고 가는 책
방식도 하고
이러면서 소금은 적정 양만 너무 많이
드시라고 하시기 보다 당분간은 요 좀
적당량만 뭐 것이면서 다른 전 의지를
더 좀 더 잘 챙기고 걸어온 게 좀
필요하겠죠
쑹 아시아 껍질만 제가 뭘 문제없겠죠
이제 목성 사줘 먹는데 4
대부분의 분들이 문제 없죠
과일은 내뿜 괜찮아요 먹어서 좀 안
좋음
음 게 느껴지면 안 드시면 되는데 뭐
그런거 없으면 괜찮아요 파일들은 요
소금물 제가 몇번 말씀 드렸다시피
자연적인 pol 카 워시 라고
하잖아요 운동전 보충제
그런 것 중에 제일 좋은게 소금물이
에어 소금 복음이란 물
편리 우유 서가 채
책 책 이라고 해야 될까요 책이
확대로 나니까 공동 할 때 더 강하게
더 오래
빠르게 알 수가 있죠
가끔 쓰는 콤프 차 괴로운 모으며
안되죠 대체할 거 없을까요
홈 부착 외로울 스타인 오는 크게 상
없을 것 같고요 공부 차 같이 좀
삼성이 강한 식품을 좀 피하시는게
좋겠죠 괴롭 스타 에서는 상관없다고
봅니다
항산 정도는
2 담배 못 그것도 불편하시면 은
딱고 서 드세요
당분간은 뭐 어쩔 수 없죠
100만원을 되시면 서요
으
차고를 새우젓 좋죠
아만 자들 시기에 최종 당화 산물
단백질 변성이 걱정이 많은데 그래도
우리 식단이 샘플의 꼬 먹는 요리들이
대부분인데 괜찮은가요
최종 당 화상 노른 그 고기의 만
있는게 아니고 뭐 운 방에도 엄청나게
많구요 안양 뭔가를 구우면 엄청나게
많아요
자 이제 최종 당화 산물을 안
드시려면 음식을 안 읽혀서 뜨시면
되거든요 근데 거긴 안 읽혀서 그냥
생식 하셔도 상관 없는데
아
1 가로는
안국사 뜻이며 r
예
자 이제 일반 3 가서
자라나고 있는 아니면 뭐 다 이제
수확을 앞둔 미를 이렇게 하는 쿤
뜯어 가지고 이 끼지 않고 고대로
드시면 바로 베 탈라 가지구
넣은 가야 되거든요
그러니까 이제 그런 최종 당화 산 물
같은게 걱정
되는건가 고기를 안 먹는다고 해서
캘 수가 없다는 거에요 제가 이런
말씀을 드리는 것은 왜냐하면 어차피
식물도 다 익혀 먹어야 하니까요
식물을 안 익혀서 먹을 순 없잖아요
그리고
액체 일단 그래서 커 먹는다고 문제가
없는 것도 있고요
뭐 정 걱정되시면 익히지 않고 드시면
되구요
굉 대게 그 이렇게 말이 안되는게
인류가 불을 써서 고기를 구워 먹은
지 50만명이 됐는데 갑자기 이제와서
구운 고기가 우리 몸에 나쁠 수
없어요 이거는 진짜 말도안되는
소리에요
아 엄청 어처구니없는
많이 거는 소환 태가 가지고 너 풀
뜯어먹는 몸에 나쁘다 라고 말하는
거랑 똑같아요
그리고 칼럼 앤디 신화 에서 암
환자들을 치료하는 거 보면은 컷
사람들 고기만 먹는 다른거 하나 뭐
꼭 진짜 100% 60 만 해가지고
빨기 암 온갖 것을 다 아
전혀 증상이라 소 소리랑 항암치료 라
방사선치료 랑 뭐 이런거 1 약물치료
아무것도 없이 식단 만으로
증상 없이
일반인 이랑 식단 만 다르고 나머지
똑같이 상생 을 완벽히 똑같이 하게
하는 케이스들이 그렇게 남았는데
이렇게 기존 암 환자들이 어떻게
생각하는지 그 사실 아무도 안
중이에요 왜냐하면 기존의 암
환자들
수술 해가지고 야짤 아내 버린 다음에
거기서 끝나는 치료 보 가 아니고
우리가 좀 지속적으로 하는 치료는
어차피 닿아
예후가 다 안 좋고 5년에 생존율을
다 박살나 있고 다 엄청 안
좋으니까요 기존 아만 암 치료법은
이미
안타까운 얘기지만
사실상
큰 의미가 없잖아요
지금 기존 관행 의학에서 하고 있는
암 치료법 이에 연명치료 하다가
어
살았다
인터넷에 c 잠깐 끊겨서 없나봐요
이게
지금
채팅창을 올라가는데 여기요 채팅창 은
안올라가네요
여러가지
다시 한번 제 접속을 시켜 볼까요
아 이게 안 되네
아 지난번에 그랬었는데
아 아테나 못해 다했다
김세현 님 5,900원 나중에 사회
복귀 하면 더 쓰게 더 쏘겠습니다
지금 핵 쎄라 감사합니다 감사합니다
유포리아 님도 만원 감사합니다
사랑님 5천원 감사합니다
채팅이 많이 밀렸네요
음
티 많이 흘렸는데
인텔 석고 층리 많은 감사합니다
채팅 할 좀
빠르게 읽으면서 내려가 볼까요 너무
1차 위에 있는데
회식은 장점이 하나도 없나요
을 만 먹는 것은 장점이 하나도
없고요 포를 조금 곁들여 먹는 것은
모마 쩍 인 장점도 있구요
또 좀 식탁에 다양해지는 장점도 있고
색깔이 다양해지는 장점도 있죠
회고 이제 약
약으로 쓸 수 있죠 뭔가 어디가 아플
때
그리고 과일 이런거는 맛도 좋잖아요
에 뭐 그 다른 차들이 다 봤다는 건
아니고요 이제 그건 개인 취향이니까
다른 채소를 넣은 요리를 잘 하면 또
마시는거 많죠
소금물에 실제로 레 몸의 수분 보충
하는 데 훨씬 도움이 많이 되죠 그냥
물만 마시며 는
안되죠
한국 쌀 굳고 나온 기름도 뭐 거였죠
외모 그 무조건 제작할 아니긴 한데
기름 먹을라고 상승을 먹는건데 버리기
줘 아깝죠
삼겹살 에 물론 이제 기름 빠져
삼겹살도 맛있긴 하지만
4 에 기름을 다 버릴 거면 은
애초부터 기름에 없는 v 를 좀 쌈
v 를 먹어 되니까요
삼겹살이 제일 비싸다 며 돼지 중에서
폭설 상념 배출 인지 아닌지는 사실
아무도 알수 같구요
이제 제일 확실한 거는 옥션 상념을
더 먹었을 때 증상이 없어지며 는
이제
배출 목적이 아닌 덤핑 이었다고 볼
수가 있습니다
치즈랑 계란이랑 값만 먹는 식단
어떤가요
어 근데 왠만하면 다양하게 최대한
그래도 좀 그 우리가 먹을 수 있는
실제로 안에서 다양하게 드시는게
좋은게
그 싶음 안에 있는 모든 영양소를
우리가 속속들이 다 알고 있는게
아니라서
음만 하면은 좀 그래서 다양하게
드시는게 좋아요 살고 비도 좀 드셔
주시는 게 좋고
뼈도 좀 같이 드셔 주시는 게 좋고
치즈랑 계란이랑 강남 먹으면 콜라겐이
우리 전통적으로
1루 조상들이 먹었던 식사 보다
압도적으로 부족할 텐데
그러니까 이제 뭐 사올 걸 같이 좀
드시던 아니면은
뭐 다른
껍데기 나
닭발이 나 이런걸 좀 같이 뜻이 든
걸어온 식으로 이제 콜라겐 조직들이
많은
속 볼 살이 라든지 꼬리 라든지 우족
이나 이런 것들이 좀 같이 드셔
주시는게 좋구요
얘기 이 제품을 엄청나게 많이 뭐
어떤
매체 센터에서도 항상 일주일에 한번
정도는 그 고기를
매장 부터 뼈 랑 이런 것들을 싹다
고운 스틸을 먹었다고 하잖아요
그렇게 뭐 살코기 나의 안목을 짓던
덮고
간만 먹은것은 또 당연히 살코기
중에서 값만 먹는 것은 되기
이상하잖아요
그 동물 한 마리를 잡았을 때 가능
사실 그렇게 큰 퍼센트를 차지하는 게
아닌데 그 동물에서 뭐 값만 빼먹고
0 요 장 간 만 빼먹고 갖다 버리는
것은
자연스럽지 않죠
으
뭐야
범고래 도 봉 거래가 상어 잡은
다음에 값만 빼먹고 머리 잖아요 근데
그렇다고 해서 개가 진짜 감은 먹고
사는 거 아니니까
그리고 이렇게 내가 먹는 상어 가는
지방 넘쳐나게 많은데 사랑의 먹는
오토가 안양 가는 지방도 없구요
네모 지방 요 모네 어차피 지방을
따로 먹어줄 수 있으니까 크게 중앙을
아니지만 어찌됐든 가네요
박 팔림 만원 감사합니다
시청 5 아직도 많이 밀려 있네요
빠르게 채팅 빠르게 이렇게 넘기면서
해볼게요
어깨통증으로 파렐 아 놀러 가는데요
채소를 안먹은 빨리 나올까요
아 채소를 드시는 것보다는 안
드시는게 더 빨리 낫겠죠 다른
여러가지 물리치료나 이런것들도
해주시면 좋을것 같구요
이점 때문에 고기 먹는 게 있는데 그
너머 의 같은건 들어가네요 밖에서
사먹으면 고기를 먹을 수 있는데
그래서 이상하게 못 먹겠어요 웹은
밖에서 먹기도 우리 기도해서 토니
우유가 떨어질 때 대체품을 찾아
들여오고 공장 cp 적 윤회를 찾아
보려고 하고 있는데 이렇게 꼭 이가
뭐 게임들 때 공장 싫어 비서를
겠는데 먹는 것이 안먹는 없어 낫겠죠
당연히 그렇죠
하하 안 드시는 것보다
아 이게 뭐 그 공장 씩이나 아니까
1 돈도 그렇고
물론 1 돈보다 이베리코 베어 타
같은 방법 된 돼지가 더 좋은 것도
맞고 공장식 우유보다
소재 방목한 우유가 더 좋은 것도
맞지만 그렇다고 해서 그 카운트
파트가 반대쪽이 막 절대 먹어선 안
되고 먹 쓰레기 고
그런게 아니에요 제가 점은 이것도
되게 여러분 말씀드렸던 것 같은데
항상 그런 분들 계시잖아요 뭐 고기를
요즘 고기들은 다 제모 사료 먹고
항생제를 엄청나게 많이 받아서 옛날
고기를 생각하면 안된다고 그래서 곰이
먹는 것보다 뭐 풀떼기 먹는게 더
좋다 는 제 항상 말씀 드렸다시피 그
풀때기 아무리 먹어봐야 아무리 쓰레기
같은 고기 어 또 그 고기 안에 들어
있는 영양분을 풀로 채울 수가
없으니까
어쨌든간에 먹을 수밖에 없어요 진짜
애가
우리나라에는 물론
사실 초점 5 고기를 사는게 엄청나게
쉽지만 인터넷으로 주문하면 오니까요
어디에 어디에 있어도
나갔다 주점에 택배로
울음도 살아도 사실 깨비 추가로
들어서 그렇지 뭐 배송 턴 얘긴
하잖아요 아
예 이제 그런 식으로 별로 그렇게
좋은 곡 it's 겪는 여러 온건
아니지만 뭐 어찌됐든 간에 내가
수입산 고기를 먹으면 죽는 병에
그리고 정신 쪽 문제든지 아무튼간에
그런 경우에 있어서도 재검 먹겠다
싶어도 한우 한돈 외치면서도 그게
진짜 민감하신 분들 아니면 충분히 다
건강하게 살 수 있어요
마찬가지로 공장 씩 우여 도 설교하지
않고 한거면 은
충분히 좋은 음식이라고 생각을 합니다
근데 좀 찝찝한 게 있긴 하죠
그
4 좀 찝찝하긴 하서
요즘 이렇게 잘 알아보고 듯이
있는거는 당연히 권하구요 나무 공
장식 우리가 다 괜찮다는 건 절대
아니구요
0 양식 우유 라고 해도
다 똑같이 가 않아요 모든 공장 15
이게 다 똑같지 않아요 그 안에서도
그 주인 따라서 관련정보 다다르고 뭐
축사 청결도 다다르고
뭐가 먹는 음식도 다 다르고 그
토의 사료가 또 4로 품질도 주인
따라서 다다르고 유지방 물도 다
다르고 어 항생제 이런것들 어휘 아끼
간 잘 지키는 것도 다 다르고
그래 이제
검사 성적이나 이런것들 특히 임신한
상태 지니까
평소에는 게 아무거나 먹고 좀 아프면
아픈가 보다 할 수 있지만 임신 할
때 쓰 됐을 때는 그렇지가 않잖아요
임신했을 때는 며 입력도 엄청나게
떨어질 거 그러니까
그럴 때는 여러 가지 뭐
일단 기본적인 프루 셸 아마 결핵균
검사 같은거 를 정기적으로 하고
계신지 조금 확인을 받으시는 게 좋고
이 밖에도 좀 계획 그냥 딱 그런거
있잖아요 아 이거는 먹어도 되겠다
하는 어떤 느낌이 내가 개인적으로
확신이 있을 때 드시기를 권하지만
무조건 공장 씩 이라고 달 앞두고
좋은거는 아닙니다
문자 수중에 돈 엄청나게 더록
엄청나게 안좋은 것들이 분명히 있겠죠
그런거는 남 몽니 겟 좋을 거구요
목에 맞고 대회가 9월 뭐람 항 *
애칭을 수도 있나요
고기를 많이 먹었을 때 내가 엄청
부부 하고 안 좋으면 황 본래 층
때문일 수가 있어요 고기의 더니 황이
들어 있으니까 황 함유 1 아미노산
들이 들어 있죠 그래서 장애의 썰비
들 그 땅 파는 세균들이 엄청나게
과정 시 그래 있으며 는 오피를 왕창
먹었을 때도 걔네가 막 홧술을
엄청나게 만들 수가 있거든요
어 그럴 때는 살코기 양을 너무
늘리지 말고 좀 적정 어떻게 보면
몸을 유지할 수 있는 최소한
만드시면서
쌀밥 같이
별로 그렇게 황 없는 다른 식물성
칼로리 들면 꿀이 라든지 과일이
라든지 이런 걷듯이 면서
오래간 오일이나 이런 것들로 좀
치료를 해볼 수가 있겠죠
병원에 가시는게 당연히 제일 좋겠구요
회원 김님 12,000원 감사합니다
빨고
아직도 많이 밀렸는데
더 빨리 읽을 게요
지하 키를 꽂는 것만으로 인심이 정성
개선이 안 되겠죠 시작일은 끊는
것만으로도 훨씬 더 도움이 됩니다
근데 이제 이미 21장 학생이 있을
때는 탐사 물도 같이 조절을 해
주는게 가장 효과가 좋고 빠르죠
복부팽만 이랑 미토콘드리아 돼서 다
나았어요 다음주 면적 파서 사회 포키
요 아
축하 드립니다
칭 물만 아무것도 포 팽만 에 많이
좋아지죠
안 입어 에서 살 빠져 주셨으며 는
그리고 67% 에서 50키로 계속
빠져 c 빠졌으며 는 좀 하는 방식을
조금씩 조정하고 계속 바꿔가면서
하시는게 좋을것 같아요 지방 양이랑
0 점검을 하시고 그리고 굳이
부탄 사물 식사를 꼭 해야 되는
경우가 아니면 은 그런 금 우탄 3
식사를 꼭 해야 되는 경우가 아니라면
이라기보다
사실 꾸리라 이런 것들은 뭐 진짜 뭐
비만 2시고 이런게 아니면 다 치료
되니까 꿀 같은 걸 좀 많이 드셔도
되구요 감사함으로 같이 먹으면 은
체중 유지에 게 더 쉽죠
지방을 충분히 되어주신 그리고 제일
중요해요 지방을 많이 안먹으면 은
당연히 살이 빠질 수밖에 없어요 사람
고지방식 을 해야 되는데
고지방식 않은 고단백 씨카 면은 거는
칸이 보호하면서 고단백 씩을
한다는것은 탄 사물도 거의 안
먹으면서
지방을 적게 먹는거라 그 어는 약간
자살의 가깝 거든요 진짜로 극이
시간 문제지 죽어요 담배 중독 으로
그래서 항상 말씀들이 다시피 단백질
스 특히 살이 빠질 때는
단백질 섭취량의 두 배 순 단백질
섭취량의 2배는 지 방향으로 드셔야
되요 두 배 이상 도 드셔주시면 은
그래서 살이 빠지고 싶은 두 배
이상을 드셔야 되는거구요
그래 이게 순 단백질의 두 배라고
하면 순 단백질 섭취량이 고기를 하루
더 많이 500g 먹는다고 치면 대충
거기서 단백질은 100g 에서
100g 좀 넘자 나요 그러면 지방
적어도 는 200g 쓰셔야 한다는
거예요
지경이에요
직영 뇨
것
뭘 하시는데 기름이 필요하신 것 그냥
뭐 요리할 때 기름 필요하신거 면은
라데나 텔로 쓰셔도 닭 요리 할 수
있어요
옛날에 버터도 있고요
그 옛날에는
그 지금 3시 4시 격류 들 개발된
지 대부분이 오십 년도 안 된
것들이요 많이 면 모호한 60년 헌트
박당 된 것들이라서 그 전에는 다
지구상에 있는 모든 사람들이 대부분이
절대 다수가
워터 텔러 오라 됐었어요
그게 이제 와서 현실적이지 않다고
하면 은 너무
* 먹인 고기 지방 엄청 사기 쉬워요
인터넷에서 은 영양 지방 주문하시면
되요
소소
초하
고개 없이 목초 달려 양가 냥냥
먹는건 어쩜 않을까요
우리는 구우면 기름 튀고 설겆이
귀찮아서 그냥 일상 생활하면서
간편하게 달걀 양가 냥 내는 않고
불로 넘겨 버리면 되니까 요즘 그렇게
뭐가 생각 중이었어요
근데 이게 이제 아까도 말씀드렸다시피
좀 알 수 없는 부분들이 있으니까
우리가 특정 영양 서울을 우리 몸에
필요한 모든 영양소를
몇 몇가지 식품에서 만다 얻을 수
있으리라 확신 하기가 되게 어려워요
항상 우리가 모르던 영양소들이
나오기도 하고
오르던 여기서
영양소에 대한 이해가 그렇게 깊지 가
못해요
생각보다
계속 예전에는 몰랐던 영양소들이 자꾸
자꾸 자꾸 나오니까
물론 제가 생명
유지하고 웬만큼 건강하게 사는 것은
충분히 가능할 수 있는 식당이 있고
같은데요 그래 이제 좀 가장 이상적인
수준을 생각을 하려면 좀 조금 더
다양하게 되어 주시는 게 좋다고
봅니다
여기서 다양하게 라고 온 하면 언제
하다못해 이제 살코기 라드 서태지
써주시는게
안전빵 이라고 생각을 해요
매장 욕들 도 인터넷으로 요즘 다
팔아요 점점점 들어 나더라구요 또 살
수 있는 것도 양 내도 사실 얼마
전까지만 해도 안 팔았었는데
암이 네이비 다이어트 님 안녕하세요
1회 동업 계획 여
e 얘기를 제가 이제 저번에 3
형님이랑 보름 학림 오셨을때
한번 좀 이런 식으로 가면 좋을것
같다 하는 시 그렇게 말씀 드렸던 게
있는데 이 얘기하면 1 적어도
30분에서 길면 1시간 이상의 책
해야되는데
[음악]
일단 그 단기적인 계획만 좀 말씀을
드리며 는
이건 뭐 나중에 한 번도 조금 더
시간이 널널 할 때 방송 초반 부에
말씀을 될지 같구요 좀더 자세한
내용은 요
아니면 뭐 좀 있다가 그 할 일이
없으면 하든지 하고
단기적으로는 일단 올해는
이제 최대한 좀 다양하게 이거저거
해보는게 액체 목표 였구요
웬만큼 달성을 할 낀 했다고 생각해요
돼지를 키워 보고 싶었는데 제지를 못
해본 것은 좀 아쉽지만 그래도 이제
6개 닭도 키워보고
그래서 닭을
덩어리 때 데려와 가지고 쭉 다
키워서 충분히 많이 많이 키워 가지고
뭐 몸무게 3키로 자리 되는 그런
턱뼈를 직접 도축을 해서 판매까지 도
해봤고
반복해서 그리고 다음에 뭐 수레를
끌고 다니면서 이동식으로 방문 하는
것도 해봤고 그렇게 다 걸 시작으로
다음에 거의 도 데려오고
오리도 당을 답한 다음에는 우리도
데려가 가지고 우리도 지금 시작을
해서 에 안 반정도는 판매를 했죠
나머지 반도 지금 계속해서 잘 키우고
있고 그 이후에는 달랑 개도 데려
웃고 소도 데리고 왔죠
호랑 산란계 는 아직 방 몽은 못하고
있지만 곧 박모 할 예정이구요 옷이
지금 몇 달째 곳이긴 하지만
그래도 이제 올해 가기전에
진짜 짧게 라도
진짜 일주일이 즈 일이라도
악몽을 해서 어느정도
경험도 쌓고 아이 러 이러한 문제들이
있구나 하는 것도 좀 더 배우고 아
이렇게 해야 되겠구나 저렇게 해야
되겠구나 봤던 그런 그림을 최소한
진짜 꽤 최소 규모로 사실 지금
엄청나게 조그만 아케 했잖아요
악동 오시면 마리 밖에 안 켜고 50
세 마리 53 말이 얻죠 뭐 중간에
여덟 마리가
너구리 인지 누군지 한테 무료하게 쩐
세탁 53 말이었고 어이 는 지금
10 말이고 우리도 55 말에 로
시작해 썼고 다소는 2 말이고 산란계
숨을 내 가리고 아 이제 굉장히 조금
마이크로
창작은 진짜 소개 모은데
소규모 긴 해도 좋음
이런 것들로 어느정도 나중에 키울 수
있는 발판을 좀 쌓아서 올해 를
적당히 잘 마무리한 다음 에요 오늘
마무리 한다는 것을
봐서 이제 거의 를 어쩔 찌는 아직도
결정을 못하게 했는데
겨울이 오기 전에
특히 전에 지금 데리고 있는 우리들을
다잡고 악도 다 잡을 생각 있고요
소도 11월 쯤 됐을 때나 도축을
해서 정리를 하고 겨울에는 조금 몸을
가볍게 해서 여러 좀 이동수 쪽으로
움직일 수 있게
상태로
겨울에 를 적당히 잘 마무리한 다음
내년 봄이 됐을 때 이제
거의 를 해서 키우고 있으며 는 제거
있는
r 나올 테니까 그 알로 또 거의 를
와 알을 부화시켜 가지고
병아리를 키워서 또 언제 판매를 하고
아멘
팔랑 계와 이주를 하게 될 것 같아요
도 축하 고 이런게 여기 여건도
그렇고
되겠죠 힘내 것 같아 가지고 혼자서
할 수도 없고 이제 항상 다른 분들
뭐 제 친구가 될 때나 아니면
여러분들이 됐든 도움이 필요한데
여기까지 오시는게 쉬운 것도 아닌걸
가지구
6개나 육용오리
동료는
그랬어요 그냥 제
오시는 분들은 한번씩 잡아 드리게 된
키울 수 있어도
아
규모를 키워 가지고 대규모로 판매 도
해가면서 하기에는 조금 어려울것
같아서 이제 그 온 것들을 좀 스킵을
하게 될 것 같고
내년에는 소를
산란계 를 하고 나면 거의 를 하고
그 다음에 소를 지금은 두 마리만
있지만 내년에는 올해 좀 반복해서
크게 문제없이 잘 아무리 라 할 쓰면
한 네 마리 정도는 데려올 생각했구요
어데 지도 키워볼 수 있으면 키워
보는데
혼자서 뭐 이거 좋아하는게 되게 쉽지
않다는 것도 이번에 하면서 알아가지고
되지는 못할 수도 있겠죠
그런데 이제 이제
사실 이것도 다 알 수가 없어요
왜냐하면
[음악]
왠지 이것도 다 알 수 없는게
법적인 문제들이 나 이런 것들 때문에
소를
당장 올해도 꼭 빼야 될 수도 있고
이게 약간 그런 쪽으로 해결 안된
것들이 있다보니까
어 좀 알수 없는 부분들이 있긴
하지만
그래도 일단 당 붕당 장 별다른 일이
없으면 은 오른 식으로 하려고 좀
장기적으로는 그렇게 생각하고 있습니다
나중에는
어제 땅에서 해야 될 거고 이제
그러면은
그래서 이제 본격적인 이야기는 그 때
부터 시작이 될 텐데 그건 에 사실
언제 올 지 알수가 없어 가지고
여기서 제가 뭐
아무리 열심히 해 가지고 뭐 소를 네
마리 키우고 모르면 말을 키우고
해봐요
제 농장을 가질 수 있는 땅을 살 수
있을 것 같지도 않아 가지고
사실 뭐 소꿉장난 이나 마찬가 칩 1
이걸 계속해야 되지 않을 게 약해
속해 하게 될 수도 있을 것 같고
어찌됐든 간에 제 땅을 가지며 는
그리고 이제 거기서 좀 자유롭게 도
뭔가 할 수 있는 상황이 되고 여건이
되면 은
때부터는 좀 뭐 저거 재미있게 할 수
있는게 참 많을텐데
오는
이렇게 불투명한 것 같아요
엄청 수치를 낮추는 염증 3 염증
수치 자체를 낮추려고 오메가 쓰리 를
먹는 것은 별로 좋은 생각은 아니라고
봅니다
원인을 해결 하는게 좋겠죠
코난 5 1
코코넛 오일 을 매일 먹는게 좀
잘 모르겠어요 저는 포코노 일 자체가
굉장히 특정 지방에서만 얻을 수 있는
희귀한
음식인데
그것을 굳이 매일 먹을 필요가 있을까
언제 필요 랑 별개로 먹어 세냐
안되느냐 빠지면 뭣도 되는 사람들이
대부분일 거 같긴 한데요
그의 마벨 먹어도 누 조건은 다
괜찮지 나눌 수도 있고요
코는 오일이 장 교수로 일으킨 기존
되어 있는데 또 반대로 이번 최근에
발표된 연구 논문 였던거 같은데 제가
읽어 보질 않았거든요 4급 nb 큼
안 박사가 포개져 가지고 듣기만
했는데
오콘 오일이 또 이제 그런 장 것을
오히려 어찌 로 할 수도 있다는 그런
연구도 나와 가지고
요 무조건 다 나쁘고 그렇진 않을 것
같은데요 꼽은 오일을 실제로 좀 많이
먹으면서
긍정적인 효과를 보시는 분들도 많이
있으니까요
근데 이제
어찌됐든 간에 최종적으로 동물성
지방이 랑 비교를 해보면 영양가도
옹성 지방이 훨씬 많고
인류가 더 오래
장기적으로 더 광범위하게
동성 지방은 그 적도 사는 사람부터
끅 지방산은 사람까지 다 먹는 거고
오콘 오일은 그 코코넛이 잘하는
곳에서만 먹을 수 있는 음식이 잖아요
그래서 이제 통상 지방이 아무래도
주식으로 삼기에는 더 좋다고 보고
코코넛 오일은 데모 좀 곁들여서
드실수 있겠죠
여하튼 해야하는 상황이면 체중을
줄여야 하면 식단을 어떻게 가져온
가장 좋을까요
네 개인 깟
지만 이신 분들이 가져갈 10탄
방향이라 아니면 이미 말랐는데 저말
하고 싶어서가 정상적이지 않은 몸
상태를 가지고 싶어서 살을 빼고 싶은
식단을 해야되는 분들이랑
좀 접근 방법이 다를 수밖에 없잖아요
그런데 제가 말을 정상적이라는 몸을
갖고 싶어서 라고 이렇게 이야기를
했지만 어찌됐든 간에 그런 몸상태를
원한 분들도 많고 줌
그게 내 건강이 랑 상관없으니까 건강
희생해서라도 그런 몸을 꼭 가져야만
하는 상황도 있을 수가 있고 여러가지
그 게 쉽게 재단할 수 있는 문제가
아니니까
4 일단 그 대전제가 어느 상태
있는지도 되게 중요하구요
둘이 당이 다를 수밖에 없잖아요
음
네 이제 그런 부분들에 따라서도 좀
많이 다르고 내 평소 건강 상태에
따라 쓰는 많이 다뤘고
근데 이제 그냥 광범위하게 듯
채널을 하게 말씀을 드리면 식단을
최대한 건강하게 하시면서 저는
식단으로 조절을
내게 이미 식장을 자 건강 하고
있어요 근데 살이 안빠져요 그러면
거기서 식단을 더 만지려고
아시는 것도 물론 이제 써볼 수 있는
방법이긴 하지만 지방 양을 좀 더
줄이고 단백질 양은 좀 더 내리고
이런 늘리고 이런 것들도 태 보실수가
있는거지만 그보다 이제 운동량을 더
늘리고 근력 운동을 열심히 하고
요런게 더 올바른 방법이라고 생각을
합니다
간석 단식을 꾸준히 하고 이런 생활
습관적인 부분으로 꼭 먹는 것만 보는
게 아닌 벌
가을 책 당시 꾸준히 가끔 한번씩
단식도 하고 형세 운동을 꾸준히 하고
근력운동 위주로 열심히 하고 그런 걸
오늘 영상 처음 반대 씨앗 5의
시금치 데도 끊는 거 우선 잘 되어
가요 감사합니다 효과 있음 영진
적으로 더 식당안에 반여 할게 요
근데 혹시 인슐린 자 어 인슐린
저하증 에 대한 방법들이 항진
인슐린 저하증 인슐린 항진증 은아
그 갑상선 말씀하시는 그
까요
인슐린 적지 2실 상징 증은 아 뭐
그런 증상은 없을텐데
갑상선 말씀하시는 거면 은
깡 선 이겠죠 박상선 얘기 십 년은
아 이게 100번 똑같이 나도 당선
저하를
치료하는 것에 대해 제가 말씀드렸던
영상에서 남아
갑상선의 문제를 익힐 수 있는 식품을
3장 끊고 브리카 상승 기능을
정상적으로 돌려놓을 수 있는
06 을 잘 챙기라고 하셨던 말씀을
들었던 것 같은데
기본적인 결은 똑같죠 그리고 상층은
대부분 이제 자가면역 기반인 경우가
많으니까 자가 멘 옆에 이스 1 때는
층 식품을 최대한 줄이고 최대한
줄이고 로는 도움이 안될수도 있어요
아예 밖은 너무 끊어버리는게 피할
수가 있는데 칸이 보어 식사 좀 잘
설계된 칸이 보고 식사를 하시는게
도움이 많이 될 수가 있겠죠
아님 볼을 잘 하면 은 당연히 인지
좋은 영양소들은 다 먹을수가 있구요
땅 내는 골 스텟 제품이니 지방
섭취량 에 포함이 될까요
양대 가 지방만 100% 읽는 것은
아니라서
지방이 정확히 얼마나 되는지 잘
모르겠어요 근데 이제
양 내에서
지방 몇 퍼센트 인지를 보고 지방
삽질 장이 포함 을 하시는게 좋겠죠
하루에 간 이랑 곳 끼 400g 지방
500 정도 먹는데 지방을 500g
되신다구요
지방을 500g 을 쓸 수가 있나요
엄청 많이 드시네요
지방을 할꺼라 모으면 을 그 지방
500g
14,500 걸리잖아요
그 고기에 붙어있는 지방 이랑 별개로
또 보시면 그보다 더 되고요
그 다음엔 t3 케이티 렁 p1 일어
어서 배턴 이렇게 영양제 먹는데
추가할 거 있나요
간도 드시면 비타 애인은 안되고
될거고
지방 500g 을 마 양지와 나
이런거 뜻이요 내피 캐릭터도 안
드셔도 될 것 같은데요
이미 충분히 많이 드실 것 같은데
비타민 b1 은
접 소화가 잘 안되시는 나왔었던 것
같으니까 도움이 될 거고
저의 속
어요 소 앞에 타인이 그 hcl
말씀하시는 거겠죠 hc lee 아직
베타 2는 * 개인데 h 씨를 그냥
베타인 이와 같이 섞어 나서
유태인 hc 일이라고
베티의 이는 원래 다른 영양소 요
남아있지 시에 말씀하시는 걸 것
같은데
4 인데 이제 위 산이랑 뽀요 서랑
다음 b1 이란 뜻이 면서
고기를 그렇게 드시면서 지역성 비타민
되시면 은 따로
3 경우
기존의 막아 돼지는 결핍이나 이런
걱정 하고 있었으며 는 초기에
마그네슘 같은 어를 뭐 보충제를
늦어질 수도 있고요 하겟지만 크게
다른 것은 더 필요 없을거 갔을 때
요
4 지방을 500 그럼 드시기 보다는
차크라 못 드실 것 같긴 한데
아 고기를 좀 더 드시는게
쏠 수 있을 것 같아요
[음악]
참 심한 0
으
그렇지만 욤
r 머니한테 전 와서 바꿨어요
지방을 많이 먹었을 때 배가 아프며
는 지방
* 최대한 익히지 않은 생 지방 양
지방 같은거 를 이제 그냥 익히지
않고서 드시는게 소화가 체를 쉽구요
한번
열을 가해서 녹이 시작하면 소화가 더
어려워요
그렇게 드시고
타메 b1 같은걸 좀 메가 도서의
보시는게 도움 많이 될 수가 있구요
비탄 개원을 그냥 일반 b 타임 시험
맑고 ttf 형태로 난리 티아민
같은걸 메가버스 해 보시는게 도움이
많이 될 수가 있고
아 ox bile 랑
아니면 다른 제지 방서 요소들을 조금
더 보충을 해 주실 수가 있겠죠
음 그리고
담 즉 과다 나 아님 담즙 제우스가
잘 안되서 설사를 하시는 것 같으면
은 배가 아프고 그랬을 때 요
클리나 차코 같은것을 같이 드셔 주실
수가 있구요
비타민 c 를 좀 드셔 주시는 게
도움이 될 수가 있고
밀크씨슬 를 보충제로 드셔 보실 수도
있겠죠
탐 bond 6b 텔 브 등등 p
만들어 있는거랑 비어 만들어 있는거랑
트롤 중 아무거나 먹어도 괜찮나요
오픈 푼 이미
부족했던 사람 편을 뭐 하셨어요
한명이 작지만 단독 뼘 버나비 현빈
섹스 비틀 그 들어있는게 랄까요
여러가지 들어있는 b 컴플렉스 는
대부분
티아민 hcl 형태로 있는데 그런거는
비타민 b1 을 아무리 버거 봐야
몸에서 그 소화를 못 흡수를 못해요
비타민 b1 의 확산으로
흡수가 되는데 확산으로 없앤다는 것은
말 그대로 올까
100 을 먹었을 때 우리 몸에 더
어느정도
완 82 있을 거 아니에요 그러면
이제
얘 1 저쪽에 12 들어와서 이제
90대 90으로 맞춰주면 더 이상
흡수가 안되는 거에요 그래서 이제
장기적인 결핍이 있을 때 고런 식으로
확산으로 는 이제 충분히 채워질 수
없어 가지고 무조건 100% 흡수를
를 가지고 우리 몸의 어디든지 세포를
막 4 현리 상표등록 투가 해가지고
바로바로 다 쓰일 수 있는 형태로
드시는게 좋구요
그런게 알리 티아민 같이 ttf
형태라서 그런거를 뜻이라고 권하는
거에요 그냥 비타민 b 엄만 먹어서는
속 효과가 없어요
알리 티아 밍 같은 제품을 드시는
것이 좋습니다
꽃지 방포 터는 보호하기 엄청 쉽죠
캐롬 왔을 때 자극 찌르기에 탄산
빠지고 맛이 미래를 빠질까요 아시아나
탓에 빠진다 고민에 빠지지 않습니다
강 꾸준히 먹으면 비타민 d 보충제
않으셔도 되죠 그렇게 원칙적으로는
않으셔도 되는데 기존의 비타민 b 군
결핍이 워낙 심 하셨던 분들은 식품
만으로 해결이 안되는 경우가 생겨요
네 일단 내년에는 태백이 있을 수
밖에 없을것 같아요 뭐 당장 다른거
갈 볼 수 있는 데가 없잖아요
제가 지금 입질에 한우 간 800의
3키로 정도 먹는데 가능 는 이 정도
많이 먹어서 앞에 건 별로 없나요
대금 하루에 간 3대 오페라 먹는
사람도 있던데
감도 많이 먹으면 종 많이 먹을수록
좋은건 아니죠 아니 먹을수록 좋은거는
아니라고 생각하고요 적정량을 드시는
게 좋죠
뭐 간을 진짜 막 많이 먹을수록
좋다고 해 가지고 미친듯이 많이
먹으면 은
아이언 털들이 생길 수도 있는거구요
구리가 너무 많아가지고 부리가 다가올
수도 있는거고
비타민 a 도 간을 그렇게 많이
먹으면 아무리 d 를 먹어 준다고
해도 p 타미 과다증 이 생길 수가
있는 거고요
그럴 일이 거의 없긴 해도 어느 진짜
극단적인 경우에는 다 생길 수가
있겠죠
한국 암 5 8 위해서 이렇게
정도로는 걱정하실 것은 전혀 없다고
봅니다
o 후 님 안녕하세요
혹시 도파민 수치가 낮을 때 올릴 수
있는 방법은 무엇이 있을까요
옵하 미인이라 세로토닌이 랑
이런것들을 장애 서 많이 만들잖아요
장 건강을 챙겨주는 게 뭐 같구요
기본적으로는
음
때문에 장 건강을 가장 먼저 챙겨
주시는 게 좋지 않을까 싶어요 잠금
강의 정상화되면 은 잘 나올 테니까요
대체적으로
않고 건강을 잘 챙기려면 또 당연히
당의 작업을 주는 식물 싹 10월 좀
줄이고
다르 식품 같은거 먹는게 도움이 많이
될 수도 있구요
여기서 바로 식품은 꼭 식물성 가로
싶음 이 아니어도 쌀람 이 같은 것도
충분히
봄이 될 수 있고 치즈 같은것도
있구요
요거트 살게 나지 않는 생 우유로
만든 요거트 같은 것도 되게 좋구요
그라브 락스 연어 그라브 락스 같은
것도 괜찮고 초절임 안 행사들도
괜찮지 온 탈은
네모 콜라겐 같은 것들도 좀 많이
드시고
양 지방 가 그런 식으로 노변 드시는
것보다 양 지방 덩어리를 살짝 구워서
듯이 든 아니면 뭐 그냥 생으로
드시던 하는게
살짝 구워서 그걸로 즉 이름을 내고
그 기름으로 뭐 고기를 굽고 그러면서
같이 구워진 양 지방을 먹고 요런게
제가 이제
유튜브 영상으로 도 파 버티게 해
먹는지 올려 놓은 것들이 있거든요
9월은 영상좀 참고해 보시면 좋을 것
같아요
어디서나 마이비 를 곱해 오타
삼겹살이 어떤 거 같은데
똑같죠
우리 팥 무슨 오리 파티 에어
on 님 올리신 그림 테스터 대권에
대한 실험 얘기 궁금해요 글보고 답변
부탁드려도 되나요
아 그 제가 아는 못 봤었는데 그
무슨
음 데니얼 스 박사가 제시해 뜰로
예제에서 했던거 같은데 그거 프랑스제
다해서
그걸 근거 없는 얘기 라고 반박을
타지 않아 쓰나요
그런 얘기 다 있었을텐데 꽃도 댓글에
달아 주셨던 것 같은데 제대로 보질
못해 가지고
근데 뭐 어쨌든간에 이게
바리오 대구 1 요를 실제로 이거
테스트를 해봤을 때 참패 됐다는 증거
거 전혀 없는 걸로 알고 있어서
그거를
4 5
300 했다고 주장하지만 그 근거
없잖아요
요게 답변 내용이었던 걸로 아는데
4 그 실험 결과 c 키 나와있는데
이걸 가지고
제사나 사물
인데 and 간언 디텍터 브이를
했잖아요
이게 그 거에요 아까 발효되고 간 요
라는게
전통적으로
발을 해가지고 추출을 했었죠 옛날에
그 우리가 pg 사는 사람들도 그랬고
그 사람들은 이제 대국 아냐 이고
상호간 2호 였지만 상어를 잡은
다음에 상어가 늘 그 상호 위에다가
이렇게 넣어가지고 매달아 놓는 거에요
그러면 그 상어가 아니 안에서
썩으면서
굉 제가 니 썩으면서 기름이 랑
나머지가 분리가 되요
기름이 떠 올랐나 아니면 뭐 나머지
그렇겠네요 아무튼 그래가지고
썩혀 가지고 볼 일이 시키는 건데
그게 그냥 그 실제로 프랑스 박사가
피지의 가가지고 찍었던 사진들이
있거든요
키지마 없는거 같은데
아 한번
하다 볼까요
이게 제일 싼 field 제네레이션
여기 그 챔버 그 프로젝트로
올라와있는 전무 인데
여러분 보여 드렸었죠
이렇게 skt 랑 샤크 스케이트 리브
오일도 그래서 많이 8조
2 갑자기 이걸 읽고 있는데 그
학습해 4 그 사진이
당시 만요
키트
에
여기가 아니고 0 거
잠시만요
으
a 게
요런 사진이 있거든요
이게 이렇게 2 남태평양 주민들
이 하던 건데 이 상어 위에다가
상어가 늘 넣어가지고 나무의 다
이렇게 매달아 놓는 거예요
또한 아담한 1리터 정도가 나왔다고
하더라구요
어허 아니 아예 상호 간 이유가 요
근데 이게 이제 결 다른 추출
부각시키고 걸어놓으면 은혜가 안 있어
보면서 가
이제 좋게 말하면 바로 되는 거죠
근데 이게 전통적인 방식이에요 원래
기나 이렇게 해서 다 먹었어요
그래서 이 방식이 뭐
잘못됐다고 보기에는 다음 그냥 이렇게
해서 먹었는데
되게 자연스러운
어 라고 보는게 마치 한다 그리고
실제로 검사결과 에서도 문제가
없었는데
오늘의 문제
삼을 게 있나 싶네요 저는
알리 티아민 1 250 아까 처음에
난 100mg 으로 시작하라고 하고요
100mg 으로 시작해서
이게 명예 현상이 좀 있다고해요
동성 씩 늘려 가지고
300 미리 250의 300mm 까지
하다 50mg 이니까 뭔 5 a 6r
정도
먹을 수가 있겠죠
근데 이게 그렇게 해서 뭔가 몸에서
실제로 좋아지는게 느껴지시면 수개월
이상 뭐 몇 개월 6개월 넘게 도
이렇게 먹어주는게 필요할 수 있다고
하더라구요 그런
일단 비온 좀 현재의 들어서 당장
오는 아래의 관련해 가 조치로 많이
하는 사람 대표적인 사람이 아머
엘리엇 5버튼 일 것 같은데 그 사람
말로는 6개월 이상 오팔 결막
이렇게도 계속 베어스를 해주는 게
필요하다 고도 하더라구요
잠을 더 깊게 하는 법이요 음
일단 자기 전에 블럭에 담보는 게
제일 중요하구요
그 다음에 몸을 좀 최대한 춥게
잘 때는 3단 춥게 장 게 중요해요
뭐 다른 와이파이나 이런거 ef 최장
줄이는 건 당연히 중요하고
어 싱 한 상태로 자면 크게 인제 또
좋겠죠
크리로 일어나 몽 게 낫다고 봅니다
타민 c 를 기존에 많이 티져 썼는데
장이 염증이 시면서 설사가 안먹고
이럴 때 비타민 c 메가도스 란
근데 이제 매각 라고 해봐야 2g
정도 에요
장에 염증을 어떻게 제어 하기 위해서
먹는 양이라 외관이 3g 정도인데
그러니까 내가 계속 설사를 하고 그럴
때 비타민 c 먹고 설사를 안하면 은
좀 드셔 보실 수가 있는데요
그게 아니면 은 아니 암 드시는 게
낫겠죠
그냥 꾹 이외에도 비타민 c 들어있고
내장에서 사태로 있어요
없이 우리 무사한 g 인데 이
테스트는 좀 오래 해 봐야 될 거라서
오늘 일단 어젯밤에 소가 탈출해
가지고
감세 없었어요 아침
조금 전에 제가 잡아다가 여기
2 갈
이쪽 초지 그 복장 2 뭉쳐 랑 토지
쪽으로 넘어가서 새끼돼지 될 공격하고
그런다고 그래가지고 제가 4 봤거든요
뒤에 집 나간 줄 알고 오늘 또
하겠다 아
또 때문에 도망 고생 많이 했는데
어쨌든간에 지난 밤에도 없었다는 것
같은데 어제 밤에 쫓아내려 오는거 마
엄청 원내 가지고
아신 돌아 같길래
집으로 갔 거니 싶었는데 집으로
안가고 여기 저기 돌아다니다가
새끼돼지 공격하라고 그랬던거 같은데
아 진짜 그 새끼 돼지 잡아 가지고
거기서 손님들이 는데 배 뜯어서 내장
파워 고 있었으며 는
생각만해도 끔찍하네요
그래야죠 일단 지금 듣고 먹고 왔는데
3 사슬로 묶어 놓아야 되는데 일반
로 프롬 고목과 가지고 그 거개가
1호 닦은 트 라 구 요
어찌됐든 어제는 없었는데 오늘은 모리
죽은 것 같은데요 하루 정도는 뭐
하루 하루 괜찮았다고 그래서 괜찮은거
아니라
적어도 일주일은 두고 봐야죠 없이
그런 테스트를 해보려면 요
음식을 워낙 많이 머서 이제부터 웃어
사념 치료할 것 같은데 소고기랑 대치
로만 # 싸부 계란 노른자에 찍어
먹는 식단 괜찮을까요
아 그리고 고향으로 서한 념 에서
안전 한가요
그러니까 앞으로 계속 식단을
소고기 샤브샤브에 계란 노른자 찍어
먹는 것만 하신다는 건가요
아무개 추 이런거 좀 드시는거 는
샤브샤브로 괜찮 크게 문제 없는데요
일반적으로는
4 성우 길을 노른자만 찌고 뜻이며
는 샤브샤브용 소고기 는 기분도 별로
없고
5차 브 샤 브 르 로 우기를 하루에
500g 이상 엉 는것도 #24 뭐
했어요 못할 건 않지만 일반적으로
사회자가 하면서 고기를 그렇게 많이
안 되실 거 같기도 하고
지방 섭취량은 엄청 부족할 거고 그럴
것 같은데요
곤약은
몫의 삶이 흠을 떠나서 원 약
같은거는 안 드시는게 좋아요
잘때 접지봉 의 구리선 연결한 걸
바로 발바닥에 테이프로 붙여 놓고 사
거든요 근데 현재 이 4 염증 개선
2 기분탓인지 모르겠는데 엄청
개선되는 느낌인데 그냥 알루미늄
테이프 8 접히고 에 받는 거랑
구리선 발바닥에서 부착시켜 놓는 거랑
차이가 있을까요
둘이 2
알루미늄 테이프 너구리 선이나 저는
똑같다고 생각을 하는데요
근데 이제 알루미늄 테이프는 얼마
못써요 제가 써보니까 알루미늄
테이프는 진짜 금방 해줘요
4 구리선을 테이프로 붙이면 은 그건
이제 이렇게 해지지 맞겠죠 뭐
엄청나게 직접 뒤 족하지 면서 우리
선이 끊어지지 나을 것 같아
웬만해서는 알루미늄 테이프는 진짜
금방 해줘요
이타미 이는 이제 주로 우리 몸에서
갚다 이제 산하 스트레스가 알았어 1
반응 연쇄적으로 일어나는 것을 번
말씀드린 적이 있었잖아요 그어 씽
이거로 이제 뭐 중간에 거 줄 수
있다는 뭐 그런 얘기도 드린 적이
있었고 나에게 5 중구가
어디 뭐 상처입은 아니면 앞으로 쓸
수가 없는 좀 망가진 세포가 있으면
가가지고
까 이제 제가 그전에 비율을 어떤
식으로 해서는 잘 키우기 안나네요 뭐
망가진 집이 있으면
oe 제집 철거하는 사람이 가가지고
다 때려 보시는데
때때로 보시다보면 은 이제 그
망치질을 너무 맛이 망치 라기보다
포크레인으로 뭐 이렇게 타워 가지고
때려 부시고 거기 남아 염산 뿌리고
이런거 하는데 좀 튀어 가지고 옆집
뒷집 앞집 에 조금씩 같이 손상이
가고 그러다 보면 요 뭐야 옆집
맛집도 음부 숫자나 하고 그 적어도
맞아 보셔야 겠네요 에서 이제 거의
그도 막 가져다 불기 시작하고
이런식으로 그 염증이 연쇄반응이
일어날 수가 있는데 특히 이제 몸이
좀 안 좋을 때 요
그런 염증 연쇄반응을 중간 해피타임
이이가 나와가지고 끊어 줘요
즉 스타미 있는 비타민 e 도 어떻게
보면 이제 항산화 영양소 라고 다들
생각을 할 수 있 하지만 산화가 시작
그럼 산하 스트레스를 시작부터 끊어
주기 보다는 그런게 존재하지 않게
해주기 보다는 이미 시작된 1 반응을
멈춰 주는 역할을 하구요
그밖에도 여러가지 많이 있겠죠 비타민
들의 역할이 아 항상 엄청나게
다양하니까 그렇게 아마 가장 핵심적인
걸로 알고 있구요
그 다음이 이는 초정 뭐 꼭 이 소재
방목 노른자 이런데 엄청 많아요 그냥
고기 많이 초지 방목한 고기 드시면
은비 타미 충분히 다 볼 수 있습니다
업신 도리어
5를 침대 주위에도 하는 것이
된다구요
그걸 잘 모르겠네요
이렇게 원리가 그렇지가 않은데
아무도 리나 되는 게 아니고
크리스탈
없어요 그건 잘 모르겠네요 아
이타미 c 4g 먹으니까 바로 설사로
빠져 나왔는데 흡수율 수 있는 양이
정해져 있나요
흡수될 수 있는 양도 정해져 있고
잠시 4g 은 진짜 미친 용량이 니까
여기에 기타 씩 사악한 먹는게 진짜
아무것도 아닌 것처럼 느껴지겠지만
자연적으로 생각했을 때는 있을 수
없는 일이에요
말도 안 되는 양 이라서 음
볼 수 있죠
잠이 씨는 웬만하면 은 따로 보초
않으셔도 되요 고기 충분히 뜨시면 요
4장 이랑
자자 서정이 여 보석 보석
글쎄요 잘모르겠네요 가능 카드
결산 념을 줄일 때는 까 서서히 2
기 2 때는 옥션 상념이 들어 있는
식물을 드셔야 되구요 배추는 없어
사념이 거의 없어서 십자 같이 에서는
일반적으로 서산 이미 거의 없어요
특정 켈 종류가 없어서 님이 좀만 게
있는데 그런 거고 이렇게 쉽게 그냥
아무데서나 파는 것도 아닐 거고요
음
옥살산 념 제가 그 우선 샘이
영상에서
바로의
얼마 이상을 뭐 어떤 분들은
1000mg 이었네요
1000mg 기상을 드셨던 분들은
5% 씩 줄이고
500mg 음
정도씩 드셨던 분들은 10% 씩
줄이고 뭐 이런식으로 말씀드린 적이
있었던 걸로 기억하는데 이제 그게
트라이 녹산 라이트의 그룹에서
추천하는 권장하는 방식이구요
그렇게 줄여나갈
그러면은 옥소 사냥 먹는 양을 개량을
하셔야 되구요 그러려면 목사님이
얼마나 들어 있는지 정확하게 아는게
가장 중요해서
4 식품 써 오션 이 말 마 들어
있는지 그 수치까지 알려면 그 차량
롭스 엘리트 그룹에 가입을 하셔서
가지고 페이스북 그룹이 있어요 보기
이제 그런 유니트 리마 이런거 몇개
완료를 하시고 그
우선 념 스프레드시트를 보내달라고
하면 은 극본 해줘요 그 벌을
보시면서
그 안에 뭐 어떤 식품이 녹색 하니
얼마나 들어 있고 그런 그가 100g
을 먹으면 얼마를 모을 수 있고
요런거 를 좀 계산해서 지어 주시는게
제일 안전하긴 합니다
비타민 비 오니까 일일 권장량을 굳이
마 펙 퍼센트로 무조건 다 채울
필요가 없기도 하구요 그리고 이제 간
이랑 이런거 다 같이 드시면 웬만하면
다 먹을 수가 있고 그 다음에 b1
이 몸에서 가장 많이 소모될 때 가
탄성을 대사 할때요 탄산 물을
에너지로 바꾸는데 비타민 b1 이
많이 소모가 되는데 근데 이제 칸이
보호하며 는 탄수화물 안먹어 니까
비탄 귀여운 소모량이 훨씬 줄어들 줘
근데 이제 말씀하신대로
기존의 결핍이 심했을 때 칸 입어 로
결핍 까지 해결하기는 어려워요 이게
흡수될 때 확산으로 수 되는 것
때문에
모 100 완전히 계속해서 먹는 대로
짝짝 쩍 다 빨아들일 수 있는 것도
아니어서 지구요 그래서 이제 아무래도
결핍이 기존 있으신 분들은
흡수될 흡수에 100% 고 생체 용이
100% 인 ttf 형태의 비타민
b1 의 메가도스 아시길 권하는
거구요
발바닥 이랑 8척 피부 차여
상관없다고 합니다
그리고 파이가 발바닥에 신경 말단 이
공부하고 뭐 한다고 치더라도 결국
몸에서
어딘가로 벌 쌩 이 돼 가지고
있으니까 그런 딩 이 돼서
전
아예 이동이 되는 것은 굳이 발바닥에
아니어도 다 되니까
한강 없다고 봐요
은 사이 부르니까 은사 입을 만
덮는다 고 되는게 당연히 아니구요
이제 그것을 아마 그 콘센트 접지선
에다가 연결을 시키는 걸 텐데 근데
이제 이게 문제가 은사 이불이 은
4의 불 같은 것보다 콘센트 접지
선에
덜 t 일렉트로 sd 라고 하는
것들이 있는지 없는지 그게 더
중요하니까 전기가 역내에서 들어온 잔
아닌지 그게 제일 중요해요 아파트
사시는 분들은 사실상 안 된다고
생각하시면 되구요
4 이게 오히려 그 접지선 내 콘센트
있는 접지선 에다가 내가 접지를 하면
오미자 찌릿찌릿한 건 아예 전화비 더
올라가거나 이런 분들 되게 많아요
근데 그게
단발성으로 체크 했을 때 당장
올라가지 않더라도 그 어떤 특정
시기에 따라서 몇 시 되고 아니면
모두가 정도로 좀 많이 쓴다든지
아니면 뭐 옆집 뒷집 앞집 뒷집
여기서 뭐 전기를 뭔가 더 한다던지
이랬을 때 갑자기 또 확 올라가는
경우도 있고 그런 게 제일 중요해요
단독주택이 아니면은
좀 애매한 게 있죠
근데 그게 팟캐스트 게스트들이
어 항 상
모든것을 다 맞는 얘기 할 거
아니라서 적절히 검사 되는게 휠 할
수도 있어요
으
올해 위해서 하는거예요 근데 이게 또
그런 것도 있어요 완전히 바짝 마른
사막 같은 데에서 자면 은어 시기
별로 안 될 거예요
땅을 계속 파도 탈 바짝 말라있는
모래 드리면
2분이 아예 없으면 점도가 안되서
한번 그렇게 갈바 살 때 근거는
그것도 이제
바쁜 자체가 그 라운딩이 안 돼
있으니까 내가 화분에 다 가발을
둔다고 해도 이거 없죠
집에서 적지 하기가 어려우면 일단
내 집에서라도 emf 를 최대한
줄이는게 또 중요해요
와이파이 크고 5
핸드폰 연기 모두 로드 든지 정렬
시키고
콘센트 최대한 다 벗고 그 전화 측정
하는거 즉 실제로 해보시면 은 콘센트
주변에 뭔가 꼽혀 있으면 몸에 전화비
엄청나게 올라와요
특히 접지가 안되는
옷도 있잖아요
무거 를 보여 드리면 좀
전자제품 콘센트가
핸드폰충전기 처럼 요렇게 얄쌍한 게
생긴 게 있고
이런식으로 생긴게 있잖아요 이렇게
이거는 접지 요기 요기 위에 있는
처리 랑 요 아래에도 처리 있는데
이것들이 접지선 에 닿아 가지고
접지가 되는 콘센트 드리고 요건
접지가 안되는 콘센트 들인데
이런것들을 2 이콘 샌디에고 폐과
특히 멀티탭 같은거에 꽂혀 있으며 는
전화비 진짜 엄청나게 올라 가거든요
요런거 를 이제 최대한 배제 하시고
고런 은계 좀
중요하겠죠
만약에
덕질을 할 수 없는 상황이면 요
집에서
그래서 그 핸드폰을 충전하면서 손에
잡고 있는게 되게 안 좋은 거예요
그
에어신
dil 없이 경상 이었나 고개
그 무슨 쿠팡 파트너스 링크로 올려
드렸던 거 있거든요
멀티테스터기 얼마 안 있던거 같은데
되겠
여차 난 했던걸로 기억함 거든요 그
멀티테스터기 1 4시어 가지고
들고 다니면서 이렇게 저렇게 해
보시면 좀 재밌어요
뭐여 내가 아이가 침대에 누워 있을
때는 저마 * 마구
소파에 앉아 s10 전화 * 마구
핸드폰 충전하고 있으면 전화 * 막고
충전하고 있는 핸드폰을 내가 손에
붙들 고 있으면 전화 * 마고 이런
것들을 직접 개 측정을 해 보시면 은
그리고 이제 바깥에 나가서 전화비
얼만지 를 또 측정을 해보고 거랑
이제 집에 있을 때는 좀 비교해보고
이런거 해 보시면 좀 i
이것 좀 더 직관적으로 감이 오는
거죠
아 손 지트 아 그렇게 진짜 효과가
있나요
친교 안에 진짜 아예 자연은 참
mg 트
근데 이게 진짜 별 거 보다 있잖아요
웃음 목걸이 같은 것들 이렇게 걸고
다니면 막아준다는 것들이 있고 팔찌
같은것도 있고 그 목걸이도
내가 이게 맞 저는 듣기 좋고 맞나
싶은데 근데 그 말하는 사람이 진짜
게 그런 헛소리 안할것 같은 사람들이
그런거 얘기해 줄 때가 많아 써가지고
그래서 진짠가 10
근데도 이제 딱히 뭐 그렇게 더 많이
알아 보지 않았던 것들도 많거든요
ef 방어 해준다는 무슨 목걸이
같은게 있는데 이렇게 막 걸고
다니거든요 근데 이것도 쓰다가 평생
쓸 수가 없대요 쓰다보면 은 뭔가
형태가 변한다고 그러면 이제 더 이상
그 상태가 무너진 상태 뭐 그런
거라서
맛이 갈 때까지 쓰고 거뜬 소모품으로
교체를 해줘야 된다고
걸어온 얘길 있었거든요
대런 심히 트란은
카이로프랙틱 닥터 아저씨가 알려준 거
있는데
그런것도 실제로 효과가 있을 수가
있겠네요 그러면 으 아까 그게 그
아저씨가 헛소리 할 뿐이 전혀
아니라서
저는 그 얘기 두꺼워서 아 그친
참가자 게 맞는 건가 생각을 했었는데
사실 막 그렇게 귀담아 듣지는
않았었거든요 근데 뭐 실제로 테스트를
해봤을 때 그렇다고 하니까 좀
신기하네요
에어 팥 같은것도 별로 안 쓰는게 더
좋겠죠 아무래도
블루투스도
기왕 안 쓸 수 있으면
블루투스 이어폰 보다는 양 유선
이어폰 쓰는게 인턴 왔다고 하더라구요
플라시보
잘 모르겠어요 근데 그거 말한 사람이
직접 소리를 사람은 아니거든요
그러니까 그런 그쪽으로는 되게 그
진짜 공부 관현 글인데
a 에 부쩍 보다는 여러가지 건강
적으로 요
응 탈지 음 반지 은목걸이 다면 전
잡화 90% 이상 씁 연단의 실험 본
것 같아요
어허
근데 사실 무선이어폰 엄청 편리하긴
하죠 뭐 여러 작업할 때나
핸드폰이랑 좀 거리를 둬야 되는
상황에서
되면 넘게 편리하게 할 것 같아요
저는
운동할 때도 그렇고 운동할 때
주머니에 다가 핸드폰 놓고 이렇게 막
귀에다 끼우면 좀
그렇잖아요
유선으로
좀 평소 불편하다고 생각할 학과
무선이어폰 있은데 평상 편하게 따라
생각은 많이 했었어요
그 편리한거 를 한번 맛보면 은
안 쓰기가 쉽지 않겠죠
카
음지 트 목걸이 전작 하우스 실험
그런데 3 무슨 원리 인지 증지
하네요
돌 아
한데 실제로 2f 차단을
꼭 뭐니 나
구리 2 같은게 아니어도
예전에 편 크트 파워가
차기 찝 침대에 그
여기서 우주선 사람 만들어 놓은
그런거 원래 버렸잖아 요 그 아무
방충망 이었던거 같아요
방충망 같은 걸로 이렇게 둘러 놓고
침대를
고렇게 만해도 차단이 된다고
하더라구요 및 침대 바닥에도 뭐
이렇게 철판 같은걸 깔아놓고 뭐
그랬었는데
크리스탈을 와이파이 앞에도 오니까
어
어쨌든 그런 식으로 좀 이렇게 방충망
도와 효과가 있었던걸로 기억 을
하고요
한번 꼭 그렇게 비싼 금속에 아니어도
ef 의 기 왜냐하면 매 집에서
와이파이 읽고 도 내가 아파트 살며
는
위로한 5차 아래 산 5집 에서 쓴
와이파이가 잡히지 않아요
래스터 얼 파이 그
잡는거 켜놓으면 은 뭐 수십개가
뜨잖아요
요즘 보통 현대인의 삶이 다 그렇죠
이럴 때는 내지 와이파이만 끈다고
해결되는 게 아니니까
그런 식으로 이렇게 방충망 같은거
뭐하면 은 훨씬 좋겠죠
보기에는 애매하긴 했는데
원의 5 목이
예 아무튼
그렇다고 갑자기 뭐 전원주택으로 이사
가고 그럴 순 없으니까요
급한 오는 ef 되게 민감하다고 그게
사람마다 좀 다르다 요의 f 에
민감한 정도가
진짜 민감한 사람들은 지금 그렇게 막
사람 많이 모여 있는 장소 뭐
공연장이나 아니면은
양모
컨퍼런스 홀 뭐 이런데가 으며 는
그때부터 머리아프고 그렇다고
음
아 10시가 넘었네요
소 들한테 한번 갔다 와야 되는데
o 얻을
우리랑
밥을 한번 더 챙겨주고
아 또
또 자야겠어요 저녁을 못 먹긴 했는데
점심도 6 늦게 먹어 가지고
점심을 좀 일찍 먹고 저녁도 챙겨
보려고 했었는데
앞 차량 어깨가 오늘 뭔가 되게
시 않더라구요
홈피 겉에서 그런가 아이온을 처음
실패도 아실 밥을 좀 일찍 먹을
생각이었는데 그거 모은거 있는
알고 이것은 따른 얘기니까 그 되게
말만 아저씨한테 걸러지고
얘기 잠깐 들어 주면 되겠지 하고
박석무 소녀 다 보니까 2시간이
가더라구요 좌 와 진짜 서 가지고
얘기 들었어요
그러다 보니 점심시간이 달라 달라 고
보는 것도 있긴 했는데
어쨌든
4 그 옷이 칠석 시청해주셔서
감사하고요
다음 제 또 방송 결 께요
예 아
좋아요 한번씩 눌러주세요